OK 那咱这样 咱首先 咱首先来看一下
我们上一课说 说这个代理模式
咱们先把大部分理论都已经说清楚了
或者咱们都已经说完了 对吧
咱们接下来的话
咱想更深的去理解这些理论情况下
咱必须要把这个代码 对吧
你都写着写着吧
让你真真实实地
很切实地能感觉到
你确实在用这个代理
或者在用这个代理模式
就是在用
那你这样的话 有论理论的基础 对吧
你也真真正地去写这些代码
可能在未来分的一些业务产生之中的话
你能更好的对吧
去发挥你这样的一些
比如说 这些技术的一个积累
好 那咱们看一下
咱上一课说
这个代理分几个 对吧
一个虚拟代理 一个保护代理
一个免费代理 一个智能代理
在我们前端之中
最常用的代理
就是虚拟代理和保护代理
这两个免费代理和智能代理的话
相对来讲的话其实比较少的
我们之前他也讲了
我们使用任何一种代理模式
可能说都不可能说分的那么清楚的吧
可能是几个杂志都一起他俩去写
那我们可能是会再写一些
整个大型项目的时候的话
或者我们今天再往后写
这样的一些代码的时候的话
可能也会把多种模式
结合在一起
所以说 这种东西
同学们不要分的那么轻
就是我要写代码 对吧
要完全的功能
我只用一个模式来做这样的一件事情
没有那么垂直
也不要分的那么细
我们很多时候
他都是结合在一起去使用的
那接下来
我们要写一下这个虚拟代理
对吧
跟虚拟代理相关的这样的一些
就是应用
一个叫做图片加载
有图片加载
我们知道有图片的懒加载
和图片的欲加载
对吧
咱们一会儿
可以说是把两个结合到一起的话
做一个小的这样的一个demo
那再就是文件上传
文件上传这一块
其实就是起到一个
合并你这样的一个网络需求
或者说合并你这样网络请求
这样的一个事实
那时候我们再去进行这样的一个
前端向福奇访问的时候的话
可能说
用户需要出发一些事件
这个事件
出发完了以后的话
每个事件都会香香的去发送
这一种请求
那如果说这种请求的话
他们就同类想的
或者他们都往同一个而去发送
每个事件最后导致的参数
不一样
对吧
可能说参数会进行这样的一个增多的话
我们没有必要说是一个一个反对吧
可以把它合并到一起
咱们一会儿上
也是拿一个前端的利益子的
做一个模拟
因为咱们现在没有学到no的表
就说咱们有办法去拿no的
跟这样的一个前端
结合到一起进行
但咱们后面会有这样一个
大型的项目
刚好是它这样的
到后面的话
你可以去停一停
停一停
整个项目的话
基本上你学完了以后的话
你能
基本上
我觉得你基本上
已经有一个
比较强的一个全站势力了
拿这样的一个项目经验
去做的话
任何一家公司都不会给你signal
好
咱这样
咱接下来我要往里面去
创建一个页面
页面叫做index.html
对吧
index.html
在这呢
把这个html拿过来
好
现在把这个index.html
送到里面去
OK
去掉了
我之前写的代码
把它
放到这儿
好
我把这个代码
自己要给你扩大一点
现在
现在同学是不是
应该可以看得清楚
等一下
把它去掉一下
我现在好像怎么
看不到你们这样的一个
评论
这儿
现在
现在是不是
我这个速度还能接受得了
对吧
我这个速度
应该没什么大问题
对不对
那现在同学
能不能看到我这个
就是编辑器里面这样的一个代码
可以看得到对不对
这个自己是不是
不是
它很小对吧
应该能看得清楚吧
如果看不清楚的话
你在评论器里面
说句话
可以吧
可以话这样
我把它先插掉一下
毕竟这个我需要
写很多个评了
从这边来
我再处于打开一次
OK
能看清楚的话
接下来
我要开始正式的
去写代码
写代码
写代码之前
我先给你看个东西
给你看看东西
毫保
身体很多人都看过
对吧
你发现我这个速度
不是很好
其实对于我这一课
来讲的话
给你们展示起来的话
就一定的优势
就比如说
刚才我在打开
这个淘宝一面的时候
我发现他一开始的时候
并不是这样的一个
比如说
应该展示这个图片的内容
而是什么呢
而是
他会有一些什么
空玩这一种占位
对不对
你发现刚开始的时候
等会儿
刚开始的时候
在打开的时候
这一块的话
它其实也是个
类似于图片的东西
它可能是Base Level 4
它可能是这样的
一个真正的图片
这个
反正它是有个这样的
一个东西在占位
我们
我们先把它列成
图片吧
对吧
我们最后做的弹幕的时候
也要拿图片出来去做
那就说他一开始
这个本来的内容
没有加载出来的时候
它是拿一个图片来占位的
并且也会发现
那些
往下面这些东西的话
一开始的时候
也是怎么样
也并不是
就是也并不是
当这个页面
一刷形的时候
对吧
它就会把下面
做的图片
全部都加载成功
对吧
而是你翻到这以后的话
好了
它才从一个空白
就有一个东西
在这去占位的
所以说
这一块的话
其实在做的时候的话
如果说你听过
我之前发动过的
灌舞的话
应该理解
这是一个
预夹载加上拦夹载
集合到一起
去来制作的
让咱们一会儿
让其用单里模式的方式
咱来去做一做
预夹载和拦夹载
到底什么意思的话
一会儿
我再帮你去简单的
去复入一下
再给你去简单进行
这样的一个讲解
首先
我要再做一个事情
在这
我穿一个DNA
这个DNA
给他一个ID
叫做一个demo
demo
好
在这我来个scribbler
scribbler
里边去写这样的一个
gesture
写什么呢
首先
我给你写一个
先第一个函数吧
就叫做一个my image
函数
这个函数
我让他做一件事情
我让他
我让他来做一件事情
就是
我可以同个new的方式
来去
去强调
来去强调
我需要在这
接受一个参数
就是ID
ID是什么意思呢
我这个名字
叫做my image
那其实
固定C的话
它是跟这个图片相关的
对吧
后续跟图片加载
它相关的
在这的话
我希望他能
有一个这样的一个作用
就是
首先
我要
在这
new image
就是相当于
通过document的点
create
CRET
Element
在这上去创建一个图片
创建一个图片
创建一个图片以后的话
我这样
我给这个dace
给这个dace
来一个属性
叫做set src
src
这个属性
比如说
我通过一个new的方式
来创建一个背象
它就是可以使用
这个属性
比如说set src
通过它
可以设置
image src
src
但它也需要接受
一个 src
一个参数
对不对
好
路径
也是这个图片的路径
最后这个图片
以后的话
OK
它会创建一个图片
对吧
之后
如果外界
src
它会把这样的
里面的一个图片的地址
传给它
所以它以后的话
我希望
让这个图片
在这个id
钉的这个
雕像下去渲染
对不对
那这一块
我得需要
通过document的点
在这
我去获取一个id
获取完id的话
我apply to channel一下
我把这个image
放进来
现在的话
咱随便咱往上去
找张图片
比如说
一个这个运动明星
对不对
螺丝对吧
如果
我们给它在这吧
复制一下图片地址
复制图片地址
好
复制完以后的话
把它放过来
放过来
等
等一下
我点开一下
我在这
我去点击右键
复制图片地址
在这
OK
这是个图片的地址
网络地址
好
现在我保存一下
咱先来看一下
我去打开这个
一面
OK
它会
它不会对吧
它居然出错了
简查一下
咱来看一看
能有小问题
这个id
它说有问题
有问题的话
是因为
在这的话
它能够传demo的话
让这个demo
变成它这样的
实际的一个值
好
再来
那我再稍强一次
咱看一看
好
整个图片已经出来对吧
我是个myamg
基本上可以实现
我要它做的一个功能
就是
通过nule的方式对吧
通过nule的方式
往往传送
指定对吧
它这边的一个图片
应该在那去渲染
然后通过这个
点src
可以让这个图片
它的一个
具体指定它
加在哪一种
就是給他一個這樣的一個具體的一個
網絡的一個地址
讓他有這樣的一個具體的一個路徑
好了
那有了他以後的話
接下來我要說這個虛擬帶的局勢
這些虛擬帶的話
我再給你重新的去說一下
先說一下
虛擬帶裡
看我這兒
虛擬帶裡是把一些開銷很大的對象
延遲到他真正需要的時候
才去創建他
說虛擬帶子縱了
它是什麼呢
它是如果你有一個開銷很大
虛擬這個開銷可能說的
比如說他卵器的這樣一個計算的
能計算的一個能力
比如說大量的這樣一個道路
那個重繪重排對不對
或者說比如說他發送一些
需要發送一些網絡請求對吧
那這都是開銷很大的這種操作
如果說好
你看到這些開銷很大的操作以後的話
我們可以用虛擬帶裡怎麼樣呢
延遲他去執行
為什麼說延遲呢
延遲的意思就是OK在這個階段
或者在這個點上
他未必一定要去執行
而是延遲到他真正需要的時候
再去創建執行
好了
那我們具體把這樣的一個事情
回到這裏面來
我們去理解理解
那時候我再去
一開始去訪問淘寶的時候
你要知道我只能看到手平
只能看到手平
那我們知道淘寶
它是一個商城的一個這樣一個網站
那下面有很多的圖片對吧
很多的圖片
比如說你一開始只能看到手平
那請問他有必要把下面這麼多圖片對吧
這麼多圖片全部都加在上面嗎
沒有必要
為什麼說沒有必要呢
因為他可以等你真正看的時候
他再去夾載
而你不看的時候你就夾載的話
你就知道他是很耗費這樣的網絡
一個線的網絡的一個性能的
這個亂七他如果說一般強項
他是最多同時發送六個HTB籤球
那你這麼多圖片
他需要發送很多個對不對
那比如說
淘寶是不好強項對吧
你又同時的去弄那麼多個圖片
他沒有辦法的
很好的去把整個頁面跟進去展示出來
而說他會影響你這樣的一個用戶體驗感
但是就是說
它這裡面採用的一個辦法叫做
攬家宰對吧
攬家宰什麼叫攬家宰呢
對吧
就是一開始的時候
我不需要它的時候我就不夾載對吧
我覺得需要它的時候怎麼樣
我再去夾載它
那你們發現了
我在晚上翻了過程中的話
它一開始可能會有一個圖片
或者說可能會有這種灰色的距離
這樣一個障礙
我們把這個灰色區域
暫時變成一個圖片吧對吧
那它是圖片的情況下的話
ok 那這個圖片
你會發現全憑有很多地方
都會用到它對吧
都用到它的話好了
那這邊它怎麼做呢
它可以使用的是一個浴家宰
那浴家宰
為什麼看到要去浴家宰一個圖片呢
這邊吃得到溜染性的一個緩存啊
人家說當你去真正的去
請求完一個圖片以後的話
溜染性會自動去緩存的
我們可以拿這個來看看
現在我點擊一下檢查
在這的話我們看一下這個
Network
我在刷新以後的話
咱看一下
好 我再刷新一次
咱來看一下
現在這個圖片你會發現呢
你之前請求過一次了
這個照片嘛後面跟了一句話
叫from this cache
this就是吃完的意思
從吃完緩存中把這個圖片拿過來了
除非你在這給它清理一下
這樣的一個緩存
清理完以後的話
你再刷新
這個照片嘛只是一個200
並沒有這個從緩存中請求圖片
那另外寄先天
它有這樣的一個緩存功能
它也除非你這樣的性能
什麼考慮的
說這個圖片
比如說你這個已經請過一次
你再去
但是這個的話就沒有標準了
再走一遍我們解決了
直接從緩存中怎麼樣
拿就可以了
那如果說畫面可能是用到
大範圍這種灰色圖片
或者說這種就有這個
一個像這個阿里的一個小頭像吧
對這種頭像的吧
比如說這樣的一種對害頭
比如說大量的地方
大量的地方
就說它的話
我怎麼辦呢
我是可以啊
提前啊
利用我這樣的一個剩餘
或者說利用我這樣一個過剩的
一個計算能力
我先把它請求過來
把它請求過來
把它請求過來以後
方便我們在以後
方便我們在後面這個
大範圍的去送它
整個這個淘寶裡面
是通過
懶家財
加浴家財
怎麼樣
把這個整個效果給做完的
好
哎
同學
這麼見嗎
剛才看我的實驗
是沒有他們的實驗的吧
這樣這樣
我來說一下
這一塊
淘寶它怎麼樣
它是通過這樣的一個
懶家財
加浴家財的一個結合
把最後的這樣一個效果
展出來的
那
浴家財這一塊的話
它是利用的這個
零軟體
或者說這個計算機
它這個
過剩的一個計算
過剩的一個計算能力
它一開始的時候
可能說它沒有加了
這麼多的圖片
好了
我有這樣的一個
比較充電的計算能力
我提前把這個圖片
怎麼加在過來
再過來以後什麼呢
因為
你這個圖片在後面
會重複地去用它
重複地去使用
那一旦加在哪裡
最後的話
我們這個瀏覽器
它有
自身的一個
緩存機制
對吧
剛才給你展示面下
如果這個圖片
被請求完一次的話
你再去請求它
你再去查查的話
它會
有這樣的一個
裝檯板
裝檯板後面
它會跟著這一行話
叫做
from disk
從緩存中去取過來
從磁碗中去取過來
好
那所以說
現在
我們已經把它
都搞定了吧
搞定完以後
我們
我們不會知道
它可以
讓你在一個ID下面
去渲染
它可以讓你在一個
標準上面去渲染
一個圖片
並且給這個圖片
一個相應的一個網址
相應的一個路徑
如果說
我們不用
虛擬代理
這種這樣的方式
來想做到這種
比如說
sorry
來
這緩存這塊的話
等咱們學到
GSC以後
咱們還會去
來詳細講講
因為有的時候
它
服務器
短可以去
指定
哪些文件
可以緩存
緩存多長時間
這個東西
其實
不由前端
來去控制的
咱們講到GSC的時候
會把這個東西
詳細說說
你們唱的時候
他們來給你講一講
好
如果說
我們不用這樣的一個
這種比如說
虛擬代理的方式
來去做的話
我們可以怎麼做呢
就是想完成
這樣一種功能
想完成這樣一種功能
那去做Short的時候
好了
我們再來去做
怎麼說呢
就是這樣
不過說
我們不考慮這種
虛擬代理
我們不考慮這樣的一個
比如說
節約資源
或者說
節省資源
這樣的一種事的話
我們會怎麼做呢
我們勢必怎麼樣
全部怎麼樣
全部幫幫幫
一開始
當這個頁面
一加載
跳過來的時候的話
就代表一支型
就需要讓每一個
比如說
這個展示圖片的區域
都把圖片給你
按上去
那這個時候
同時發售
很多的網絡球球的話
那圖片
他的頰也
跳過來的時候的話
他也需要耗費一點時間
就整個頁面
會顯得比較卡頓一些
而且他沒有辦法
很好的很流暢的
把這個東西給你
炸出來
基本上我們都要
去你那裡的方式
來直入進去
直入進去以後的話
好
那我們打造
懶家載
跟預家載這樣一個結合
最後
我們來看看
這麼做的一個好處
它是什麼對不對
就是我們去你那裡
它跟這個
含述的一個節流
和防抖
實際上比較像
你想想
如果說你看我們的
你不知道的GS的話
你知道防抖和節流
大概是怎麼做的話
它裡面也有個思想
是啥呢
防抖的思想是
比如說
你做一件事
怎麼說你
就是
就比如說你
在這樣的一個
百度裡面去輸入
這個觀念字
如果你輸入L
輸入O
輸入L
其實你最後
用戶是希望的
都這個L
L對不對
那
對於用戶它來講的話
它不可能說
隔空的話
LOR一下全都輸入
它會一個一個去輸入
那你輸入任何一個的時候
輸入任何一個字符的時候
都會出發一個時間
那前面它是不是有用的對不對
那你最後把L
輸完以後
好了
我們會有段時間
做一個延遲
來感知到它
就像
都是一個觀念字的時候
我們再去
即將發送網絡求求
那
防抖
我們那一刻裡面
確實是講了
如果它再去做
其實它就是
延遲一下
這樣的一個
就是
把這種開銷
很大的這種操作
延遲到它真正的時候
真正銷錢的時候
我們再去執行
接著
它也比較像一點
它也比較像
它有點像我們這樣
那個後面我講的
這個文件合併的時候
文件合併
文件合併是什麼意思
就是你做了很多個操作以後的話
好了
你把這一堆合併到一起
往來去發送這個求求
那
防抖階段
這個階段
比如說它是
相當於
當一個水滴數
集中到已經
重量以後的話
再往下去
它也就是說
你
再去做
這樣的一個
開銷很大的操作的時候
我盡可能怎麼樣
我盡可能的等
盡可能去等到
就是
我把所有東西都匯集
過來
對吧
我一定去發送
還是
我們之前那個快遞來舉例子
就是你發快遞的時候
不是
你一天要往同一個地方
發三個的話
你這
比如說你把三個
你是上午中午下午
一個一個去給它的話
好了
它一個一個發的話
其實很麻煩
弄不去把這個東西
攔到一起去
怎麼樣
最後再一起發
一起發送
這樣也是
最高效果
也是最能去
節省這樣一個性能的
好
咱們這樣
咱們來去寫寫
現在
我寫個東西
叫做
我通過這個韓術做到什麼呢?做到攬家在和預家在的一個結合體啊
一個結合體啊
現在我在這邊做一些事情啊
首先我問問一個O image的一個New image
New image的話
那New image的話
我還還說一下
它其實相當於這個你通過這種方式來創建一個圖片
創定這樣的一個DOM
那接下來我要再做一些事情呢
就是我把它現在能注視一下
先注視一下
我要通過這樣一個
我一個O by image
my image
通過我這個New my image
再創建一個圖片
你要知道這樣圖片呢
一個是原型圖片
一個是我自己定義的這個構造韓術
所出來的這樣的一個東西啊
那你New my image
那你New my image以後的話
它最後返回的是
以它為構造韓術那個對象
其實這個Dest嘛
就是它
好
懶家仔家
浴家仔的話結合了
是要做什麼事呢
再回顧一下
就是一開始的時候
是不需要這個圖片
一開始的時候
手瓶加在
比如說是不需要這個圖片
那我翻到這裡以後的話
你會發現呢
這裡有一張灰色圖片
變成了它
我們說這個灰色圖片呢
是通過浴家仔的方式
它來去做的
浴家仔的方式
OK
那當真正的吧
需要它的時候
再把這個圖片給它
放到這裡面來
那OK
那現在啊
現在
現在其實我們最後
要做的一件事情
都是要往這個DM裡面
去C圖片
並且這個圖片呢
錄進
或者說它所展示內容
要去替換
那好
咱來看一下
什麼時候
它是什麼這樣的一個圖片
我們先來描述一下
就是它
應該就什麼樣的一個
展示的一個效果
首先一開始的時候
一開始的時候
我們要做一些事情
既然你要浴家仔的話
我們要知道
浴家仔去加兩張圖片
已經是一個
詐為圖片對吧
浴家仔
比如說我浴家仔一張圖片
這張圖片的錄進
就是剛才這個
螺絲可以吧
剛才這個螺絲
我再給你去點一下右鍵
右鍵
複製圖片地址
在這兒給你放過來
比如說
就在它
就在它以後的話
OK
我先來再做一件事情
就是要做一個
浴家仔
浴家仔的話
你就必須的
試一道東西叫做
監控一下
監控浴家仔
浴家仔
那你浴家仔
要監控什麼呢
要監控
你真正要加載內容
監控真正
要展示的圖片內容
是否
有備
加載
成功
比如說我們
再來一個圖片
圖片呢
叫做
它吧
叫
好
現在我點一下這個
右鍵
複製圖片地址
比如說這個
是你真正
要去展示圖片
給它
真正要去展示圖片
好
抱歉
OK
那這是浴家仔
所加的東西
是你最後
真正要去展示的
這樣一個東西
要去真正展示的
這樣一個內容
所以我要監控它
有沒有真正的備
成功詮釋回來
成功詮釋之後的話
我在它怎麼樣去
替換浴家仔的時候
所展示的這個內容
那為什麼要展示
這個內容
那為什麼要去
等它
加在成功以後
再去替換掉浴家仔
這個成功
所支撐的那個內容
如果你不這麼做的話
想好
比如說
你這樣
你不去監控你
懶家仔
所展示的內容
是否被加進成功
對吧
OK
你一開始的時候
浴家仔
就讓這個地方的圖片
對吧
展示
那個
比如說
站位的一個地方
就讓它展示它
展示它
好了
那真正
比如說
到了這樣一個
需要去展示它
比如說
一面放到它那裡
好了
我直接把它這個路徑
進行一個替換
直接替換的話
把它直接
跳到這的話
如果某處不好的情況下
它會怎麼樣
它會
在這
一點
一點展示這個圖片
的時候
如果你只是
這放個標圈
給SR是一個相當的路徑
它怎麼樣
它會
一點一點
請求這個圖片的數據
並且一點一點展示出來
那這種情況下的話
用戶體驗
就不是非常好了
因為你看看這
咱們現在
這些東西
它都是
要不然沒有
要不然怎麼樣
要不然一下子
就都出來了
對不對
那不會像這種
一點
一點出來
你知道我們很多
這種商城性的網站
它的用戶體驗
最後跟它真正
就跟它真正能
產生這樣一個
收益
是曾經相關性的
它自然而然
需要把這個
用戶的性能
就把這樣
頁面的性能
給它提高起來
我們在這個
用戶家傘下
攬家傘的一個目的
就是
在
在提高用戶體驗
的同時
提高用戶體驗的同時
就怎麼樣
就盡量的去
那我來寫下吧
膝膏
用戶體驗的同時
減少
內性能的傷害
就是要做它這樣的事
否則
沒有必要那麼麻煩
OK
這是我們說的
先做裕家傘
再做攬家傘
那最後的效果
什麼樣的
最後的效果是這樣的
是這個圖片
一開始的時候
就由裕家傘
採用那個圖片
來進行這樣一個站內
當真正
比如說
一面
滑到它這裡的時候
當然可能說
還有不同的這種
出發的狀況
就比如說
像袍寶是一面
真正的去切換到它
展示它的時候
才把圖片
拿過來
去進行真正的展示
那咱們可以這樣
咱們可以在這裡
寫個按鈕
來按鈕
當
都是狀態
或者說
這種事件
出發了以後的話
OK
才進行真正的
一個內容的展示
那我孟國載著寫個按鈕
是吧
當我真正點一到它以後的話
怎麼樣
我們再把真正的
展示內容
展示到裡面去了
那你展示它的時候
不能說
讓它一點一點夾在
而是讓它
而是我需要去監控
這個一面
監控這個圖片
是我真正的被
成功地夾在過來
承擅回來以後的話
夾在完全以後
我再把它
立馬去切換過去
好
現在
我們有這樣的一個
場景的描述
虛擬的前提
我們再往它來看一下
我這個函數的一個實現
首先它叫Prosy Image
叫代理圖片
它是個函數
那這個函數
就要接受個參數
它需要接受個參數
那這個參數
這樣
我就讓它是個SRC
SRC
那是SRC的話
那最後你這樣
怎麼去用呢
比如說你Prosy的話
好
Image
這放SRC
那這你們的
路徑地址
應該是什麼
應該是放
最後你要展示的內容
那個地址
那這個
預壓賽
所展示的障礙圖片
應該怎麼樣
應該在這邊
直接
叫它
先展示一下
再來SRC
應該是什麼
應該是它
等會
把它先打過來
C一下
放這
先讓它去展示出來
那我們說好了
說是要通過
懶洋賽來監控
來監控什麼
來監控你真正要展示的內容
是否被成功加載過來呢
你聽我描述
要監控
你要真正展示的內容
是否被加載過來
那首先
你需要做一件事情
就是
我要這個OAMG的SRC
等於什麼
等於這個SRC
三數SRC
大家說
這是你要真正展示的內容
對吧
那我先把你
要真正展示的內容的
腦袋地址
一眼打過來
然後來放到這邊去
放這邊去
好
等會它是個Zootchart
放到這邊去
OK
那這是你要真正展示的內容
對吧
那我通過
在這
所穿件好的一個圖片
我要它的SRC等於這個SRC
也等於你傳過來這個
真正要展示圖片的一個路徑
要知道當然
既然是長訊
只要只用到這句話以後的話
它就會立馬發送往前進
好
那你發送完以後的話
我們說了
我們要監控它
是否被真正的成功加載過來
那我必須的需要展示
做一件事情
這是給這個OAMG
like onload
那
說當這個東西
真正怎麼樣
被成功加載以後
它必然會刷它
刷它的話
我要怎麼辦呢
我要通過這個
Oh my image的
SRC方法
對吧
把它自己
所渲染在
什麼
我這個傳採收
傳demo
所渲染在這個demo
裡面這個圖片的內容
給它換成什麼呢
你真正要
去展示的圖片的內容
一旦觸發它以後的話
你知道
你真正要展示的圖片的內容
怎麼樣
已經全部的收據
全體會來了
它才會刷這個OAMG
對吧
已經成功全加載過來了
成功全加載過來了以後的話
好了
我把它怎麼樣
立馬去轉給它
那轉給它的話
其實對於它來講的話
也就是把它這個SRC
進行這樣的這個替換
那這回的替換的話
你要知道
由於已經請就過來了
它不會怎麼
它不會在這個裡面
去一點點
一點點去加載這個圖片
它是一下子
完全的切入本來
那咱們來看一下
到底可不可行
到底可不可以
好
我刷新圖
在這呢
刷新一下
我看就是一開始
是張張維圖圖片
對吧
這樣我先點一下檢查
點一下檢查
在Network裡面
我先把緩存來清洗
刷新圖
Clear
Cash
對吧
好
刷新
刷新對吧
就發現
一面會閃一下
會閃一下
就說它先是這個站位圖片
後是
要加載這樣的圖片
如果說保速不是很往前往下的話
我在這給你
來個Setting Mode一下
你延遲一下
方式
我說
兩秒
它就說
網絡不是很往前往下的話
需要兩秒
才能把它進行回來
它咱們來看一下
現在我再刷一次
OK怎麼樣
兩秒的時候
它才會進行這個切換
兩秒的時候才會進行切換
這是一個
把籃子
夾在結合到一起
這樣一個應用
那我們這邊
拿它拋出的音樂
來強調一個
小一點
就是我們真正
比如說
要做一個
代理的時候的話
其實我們
並不是要去修改
原有的這個
寒樹的功能
而是在它的基礎之上
我們去
通過另外一個寒樹
對它怎麼樣
加以進行控制
加以進行這樣的一個控制
一會我再講
這個文件合併
一個Demo的時候的話
還會進一步的去
搶劃這個思想
進不去
但是
現在你這麼喜歡也會的話
它只能不是
最好的一種方式
我們可以
稍作修改
不管修改
就比如說
你現在想通過它
比如說
通過這個Pause Image
來進行這樣的一個代理
如果說
你還想在
換圖片的情況下
怎麼辦呢
你實必還要
再使用它一遍
它還會再走一遍對不對
其實這些東西的話
是沒有必要
再去反覆去申請的
反覆去這樣一個去握的
那我可以怎麼辦
我可以在這兒
這麼做
在這兒
我立即使用寒樹一下
立即使用寒樹一下
往後
我在這兒
最後要返回的通通性
要返回一個
返回一個寒樹
寒樹
那這個寒樹
它要接受的寒樹
是SRC
SRC
那在這兒
好
放這兒
OK
咱們去保存一下
那接下來的話
也能達到
同樣的一個效果
當然
如果說你能在前面
在它那兒
它那時候去指定
該圖片
它在一個
這個
它的一個就是
戰略圖片的一個路徑
它具體是什麼
那你可以
你可以這樣
把它轉S下
把它全部都放到這兒
把它也放到這兒
但是這個路徑
可能說也得需要你去當個寒樹
來去去來傳轉
比如說這樣
就做一個
OCCPY
CUPY
SRC
好
那我這兒來傳它
那這兒
傳一個OCCPY
SRC
然後這樣
加倍的圖片
同學提個問題
說
當網速不好的情況下的時候
預加載為什麼能出來
要預加載
和懶
懶加載
不都是加載圖片嗎
OK
這邊我再來說一下
好了
你看
看這兒
這兒
是預加載
加懶加載的結合
你要知道一點
你懶加載
是真正的
去加在那些
具體的內容
對吧
因為發現
這些真正的
你要展示的具體內容
很多個都是不同的
都是不一樣的
懂不懂
比如說
它
對吧
每一個都是怎麼樣
都是不同的圖片
有發生不同的網路情況下
那情況下
發現他們所有的占位圖片
它都是同一個的
它都是同
它都是同樣的
就說
當你去預加載
你用你這樣的一個計算
能力
先去加載
這個
占位圖片的話
你只加了這一個
接著加了這一個
OK
那怎麼樣
你只要加在這一次
以後邊
比如說
你再去重複的去使用它
再去重複的使用它
你都不需要做網路解決了
你是直接
從磁環裡面
就給它
獲取過來了
那麼
我預加載個物理上
預算的物理是這樣的
首先
我
預加載的話
首先它又在
計算機
這個
性能
我說
最好的時候
換句話說是
它不要跟
很多個開銷很大的操作
一起去做
最好的時候
我先怎麼樣
先發送一次
發送完一次以後的話
發送完一次以後
怎麼樣
之後
再用
就是取
換存了
就是取換存了
換句話說句話
我這東西
我只剩100遍的話
雖然說
它都會怎麼樣
去左邊它
左邊它
只有第1次的時候
發送完了解決
剩下那一次
剩下其他次
都是取換存
OK
那這個要
明明問的話
其實
以前有把這個
算是
搞清楚一些了
總的在
在這
比如說
這一塊的話
比如說我再重新重新
它那時候
也沒有不要怎麼樣
地方再去
最快可以給你留一個小的
一個思考題
一個留的小的思考題
現在你
通過這個寒樹
它能做到一件事情
什麼事情
它只能
進一步
一個DL裡面
去選一個圖片
如果說
DL裡面靠了
你看它
有很多個DL裡面
這
它都有對不對
剛好是有把
選一個圖片
那麼想寫一個東西
那不是我們想寫一個寒樹
可以打造這樣的一個需求的話
然後怎麼來寫呢
你可以去想想你的
你可以去怎麼
你可以去
回去思考
就說
你寫寫一個
Prosy all image
它可以做什麼
它可以
它可以做
你傳一些參數
可以指定
往多個DL裡面
去選不同的圖片
那就要求
這個功能變得
稍微再複雜一些了
你可以回去考慮考慮
你回去考慮考慮
但是現在
你用它
可不可以做呢
也可以做
你也可以做
只不過
你也需要
比如說
頻繁的多次的改善它
比想到
把這個也當什麼參數
它來去寫寫
寫寫寫
但是這是個思考題
如果說你有能力的話
你可以自己寫寫
如果說你這個覺得
這個時間
還
怎麼說
你覺得這個東西
可能說
你也滴
之前呢
老實講這個東西的話
你去看一看的話
這個思考題
你可以暫時
比如說考慮
你只能有時間的話
你再去想一想
好
接下來的話
我們暫下說
因為這個內容
稍微還是有點緊
還有點緊
唯一我
盡可能的這個
盡可能的
這個提高我的語速
但完全不少內容
不斷如前幾下
把法式的圖片
全交給你
OK
還是要保持保量的
去完成這些內容
完成這些內容
好
這個東西
它其實是一個
訓帶了一個應用
就是我們要做
這樣的一個圖片
你的家在
訓帶了一個應用
就是怎麼樣
控制它
進入這樣的一個
開銷很大的操作
如果說你覺得
它看起來
不是很危險的情況下
我們來看看
這個文件上傳
我們現在沒有辦法
做一個真正的文件
上傳
我來模擬一個東西
來模擬一個東西
讓我玩
我也經常給同學
就這麼講
來看這兒
好
在這兒
註釋一下
這麼一方的DNA
DNA
給它來一個ID
ID它叫做一個瘦
它叫瘦
我們往這兒
我們寫很多個
Button
每個Button
都有不同的ID
比如說
第一個Button的ID
叫做
叫
不打ID
叫做一個BG
BG
比如說你點
這個Button的話
你怎麼樣的
可以
給這個DNA
加上一個叫做
綠色的背景
再來
Button
叫做一個
Type叫做CL
CL是什麼意思
叫做Color
可以給它加上
一個文字
那個顏色
比如叫做一個
BlueColor
文字變成一個
藍色
但是說這個DNA
比如說它有一個文字
叫做杜一的情況下的話
我點這個按鈕
讓杜一怎麼樣
變綠色
點它
讓這個文字的顏色
給它變成一個
藍色
對吧
我在這兒的話
給它一個Style
那Style的話
我先給這個DIV
一個具體的樣子
好
比如說寬度是100像素
高度是100像素
好
再來一個Background
再來一個Border
Border是個一像素
來個實現
來個黑色
黑色
現在你先看一下
它具體是個啥
具體是個啥
刪顏色
它是個這樣的一個
障礙
這個按鈕
我覺得還不過多
還不過多
我再給它增添一下
B,U,T,N
再來一個叫做
Fs
Add
FoundSets
再來一個Time
叫做一個
FoundWage
就是加上一個
自己大小
就把自己大小變大
把自己的粗細
再變粗
再來一個
叫做一個
OP
OP的話就是
讓它有這樣的一個
圖文度
O,P,A,S,Y,T,Y
我把我這樣的一個
需求再描述一下
現在
我點它
把它變有色
點它
變藍色
讓它變
自己大小點它
讓它變這樣
粗細
變這樣一個
圖文度
這個跟我們說
什麼關係的
就比如說
我們要做多文件
上傳的時候
你選
選A文件
選B文件
選C文件對不對
好了
那如果說你這樣
如果說你選A文件
之後的話
它立馬把A文件
就傳上去了
你選B文件的時候
它立馬把B文件
就傳上去了
C文件的時候
它立馬把C文件
就傳上去了對不對
你會發現
如果我能怎麼樣
我能等到
當你把C文件
選完以後
把A、B、C文件
整合一下對吧
或者把A、B、C文件
一個插入裡面
去同時發到
這樣的一個圓額下午
同時發到這個
一個錄影下午的話
你走一次
你只是走了一次
但是如果說
你點一個
比如說
A文件
B文件的話
你需要怎麼樣
至少三次
才可以
那我們用
代理模式的
目的什麼呢
就是讓它
盡量的去
節省這樣一個
開銷的吧
我們用虛擬代理的話
就是讓它
盡可能去
節省這個開銷
提高這樣一個
用戶的一個
頁面的一個
提高這樣一個
性能
這時候呢
我需要
我要把所有的這種
可以很可能操作
很可能很可能到一起
我們一起去來執行
那現在呢
我們為了去對比
這種使用
比如說代理
和不守
不守這樣的一個代理
我們
先
做這樣的事
我點它
讓它變
點它
這個基本都能先
實現出來
實現出來以後的話
我們再來就
給它進行
一個代理的改進
好
首先
我做這樣的事
我給所有的
button
都去獲取一下
點幹
I must buy
太高內容
好
在這的話
我問一個貨循環
下面注意看了
貨循環
等一個零
好了
I小什麼
obut1
re
點less
ok
在這的話
如果說我給所有的
obt
來一個
綁定事件
綁定完以後
每次去刷它的話
我都讓它去
執行一個功能
我執行一個寒樹
寒樹我寄一個名字
叫做一個
誰在寫什麼名呢
隨便寫吧
叫deal也行
你是想叫deal
或者說
叫deal
deal
都是一個
關於字
這樣或者叫做一個
稱之掉吧
對吧
稱之掉
好
那我希望它
能接受什麼
能接受一個寒樹
因為你在掉用
它的手的話
你不能光這麼形容
你光這麼形容的話
它也不知道
你要去修改什麼
對吧
然後傳一些寒樹
這個寒樹
比如說
比如說需要
往裡面傳這樣
具體的類型
或者說
你希望傳的一個
你至少需要告訴它一下
對吧
你點完這個按鈕
這個按鈕
要去修改什麼
那
我這樣吧
我先
我先來考慮一下
這個稱之掉
具體怎麼樣
實現比較好
它可以這樣
我希望它
就是當用戶
把這當前面
這麼來寫點寫的時候
當我在這
在掉用它的時候
我直接去傳
this
要幹的 attribute
往裡面
放一個
tab
我直接去
獲取
你點的這個按鈕
tab的類型的時候
對吧
好了
我把它當作參數
給它的時候
那我這邊
可以怎麼樣
可以根據這個
比如說它是什麼
筆記
去箱子
去改什麼
去改
比如說你這個
你還傳的this
這個
這沒有傳了一個
這個div
div叫
它叫一個壽對不對
我這樣
我一個o
div
一個document
代替你吧
真的寫個壽
哇這個o
dila
忘了一傳
好了
它可以根據你
傳的這樣一個
down
和箱子這樣一個
比如說類型
來決定
來去修改這個
down
具體什麼的
樣式
啊
當你這麼傳的時候
它是可以的
但是
當你想這麼傳的時候的話
你沒點一個
它都去
對應的去
只剩一個的話
那這樣
它在裡面寫的時候
它一定怎麼樣
它通過switch
或是通過a
要怎麼樣
要一一地去對應上
要把這個
你傳的筆記
對應的去修改
這個down的一個
bacolor
要把你傳成這樣
對應的去修改
這個down的一個
color
好那我來寫一下
你看怎麼來寫
怎麼來寫
比如說
如果這個type
是一個bg的話
那我要讓它
down
the background
color
COL
等於什麼
等於一個
green
後面的話
你一次次
全都這麼寫
這麼寫
稍微
我覺得是比較麻煩的
比較麻煩
那麼麻煩的話
那我可不可以
采取一種
比如說
好的方式它寫的
其實可以的
那我在後面
比如說
如果把代理模式
融入寄具以後的話
我這再傳
才可能就不這麼傳了
比如說我可能
點它
點到4個
點了4個
有4種要修改
這個di
這種樣式的
一個設計鍵
全部都只有
另外以後
我可以把這個4個
一遍去執行
那一遍去執行的話
其實需要去
要求它有這樣
一個處理合併的
一個能力的
那我現在
這麼來寫
你看
先握個Type
我先寫
寫完之後
我們再好好來
再來看
比如說
來個Type
叫做Type
它
這裡是個對象
對象
比如說有BG
這個屬性
這個叫做BCK
叫OND
比如說
當你
當外界傳
這個Type屬性
是這個
BG的時候
我可以根據這個Type
OBJ中號
就Type
Type
就怎麼樣
去獲取到這個數字
這個數字
第一個參數
是指定要修改
對用DOM的
哪一個樣式
第二個
是來怎麼樣
去改成
把這個樣式
改成什麼樣的一個值
我看到這樣的一個
就是我寸的一個規則
我繼續
我繼續寫
首先再來個CL
CL是Color
去改Color
在這裡上
變成一個藍色
這個藍色
再來比如說
叫做一個FS
FS的話
讓它是一個
FoundSets
比如說它變成一個
大小是
24相速
然後再來
再來又叫做FW
它叫做一個FoundSets
比如說是一個Bode
然後再來一個叫做OP
是OpCity
OPCITY
在這裡
我讓它是一個
比如說0.3
0.3一個特別度
那這個什麼
這個是
我有這個對象
我就可以
根據你傳來的Type
一一的去一手設
我先要去修改
這個DOM
什麼樣式
我都用的
樣式的一個具體的一個值
高值
在這的話
用一個縫隙環
來做這樣的一個操作
就是我現在
這麼去整那手的話
它只能什麼
傳ODIV
傳它
你傳對一個DOM
傳什麼
一個這樣的一個類型
當我點一個按鈕的時候
它對著去
只用這個函數
它傳這種
函數的時候
你看好了
我不需要豁出來
就可以
我直接拿DOM
比如說
DRSL
中號
這個
TYP
OPJ
對吧
中號
Type
反正說
讓它等於
不對
你現在這個中號
Type
OPJ在中號Type的話
那只是拿到這個數組
這個數組
要拿這個D0位
是這個Background Color
香的
作為你要出來的Style的一個樣式
在這的話
我再來
把它
還沾添一次
你再拿一個1
才是對的一個值
咱來看一下
行不行
可不可以
上線一次
改它
完全是沒問題
完全是沒問題的
咱們
你這麼做
你傳這樣的
參數
它這麼一個處理的話
完全沒問題的
但是如果說
我們到後來
去合併的時候
可能我傳的猜數
就不是這麼爽
那我怎麼傳呢
如果這麼爽
在外界DOM
它的時候的話
是這樣的
外面傳的數組
因為你要合併
合併以後的話
你需要傳的
或者說
你要傳的這個猜數呢
它這個數據的一個類型
可以符合很多個
比如說
很多個這樣的一個
你要去修改的一個值
對吧
至少這個數據類型
能體現出
你具體要修改哪些個值
不只是一個
是很多個
比如說我這邊
要求它傳一個數組
這個數組
比如說這個數組
裡面會有這個箱的一個
類型
比如說
BG
修改什麼
修改OP
修改FW
比如說
一傳
傳完以後的話
當然
我覺得光這麼傳
還不夠對不對
這麼傳還不夠
這麼傳不夠的話
我看還應該怎麼辦呢
你還能指定它
去修改DOM
對吧
修改DOM
那你既然
你既然能指定它
修改DOM的情況下的話
我來看
你可以這樣
你可以在這
還讓它接受兩個猜測吧
比如說
這還要傳一個OPMA
那這呢
我讓它變成一個Type of RAID
那
要說你在傳遍的時候的話
通過第一個猜測
來指定它要修改的一個DOM
通過
這種組合的一個這樣
就是
過這樣的一個數組
把所有的這種
所有你要修改的這種
樣式的一個
比如說
代表一個奏串
請把它一起
最後來通知它
讓它來處理
要把這些
用的一個樣式修改的吧
全部做到它的身上
那這個時候
你不能用一個它
因為它不行了
那怎麼辦
在這我可以這麼做
來判斷一下
就是
為了保證它的一個
健身性的話
我先來判斷一下
你這個Type of RAID
具體是不是有
Conse, TRUC, TRR
是否是一個
數組
如果你是數組的話
Conse, TRR的話
應該是RAID
好了那種
按數組方式來處理
如果你不是
不是你還是
你傳遞是兩個指
第二指的只是一個奏串而已
那你就直接按到
以前的套路
這麼來執行就可以了
把它Conse一下
一方這就好了
那在這的話
我要怎麼做呢
我要通過這個Type of RAID
方意識一下
我把你送在那邊
每個職
是在那邊
每個職都拿過來
拿過來幹嘛呢
拿過來做一些事情
是
Round Down
Style
Type OBJ
中號一下
R1
比如說你是
BG的話
R1是第一圈
BG對吧
Type OBJ
中號BG
現在你把這個數組取出來
取出來以後
對應的還是去
要改這樣的一個
樣式的
要改這樣的樣式
改這樣樣式
對應的樣式值是什麼呢
就是這種樣式值
現在你這麼改
這麼去調整它
和這麼去調整它
都可以的
那我怎麼做
現在
比如說現在
我保存一次
好
我稍息一下
它是最開始的一個樣式
那我通過檢查
在空檯上面去經用它
好
一直行
看我看
Type沒有被定義
R3行
看一下
這不是Type
這應該啥呢
應該是叫Type array
因為你傳的是Type array
對吧
再稍息一下看一下
剛好這個53行
對吧
安底泛的理人不能被讀取
對不對
再看看
錯了
53行
安底泛的理人不能被讀取
這是錯了
CONS加UC
剛才為什麼會報這個錯誤呢
因為我在執行
這句話的時候
網友們傳的確是一個數組
對吧
傳數組的話
但你這
這裏面去
而進到它了
那只能報個錯誤
再看一下
再稍息一下
選擇
OK
怎麼樣
是不是全都變了
如果說
它有這樣處理多參數
或是多這樣
參數合併的能力的話
那我們就可以怎麼樣
我們就可以
去把這個文
就可以把這種
就是
把這種
比如說
之前
之前看它
就是你點
它立馬變
對吧
算意思
點
就比如說
我想這樣
我想點它
點它
就把它合併到一起
這樣子變的話
OK
那一旦
你這個東西
有了這個處理的能力
以後的話
你就可以把代理模式
組進去了
好
那現在
為什麼要寫它呢
OK
我給你來做一個
比如說
文件上傳
這個業務場景
跟它之間的一個
就比如說
我之前選ABCC
這幾個文件
我以前是
以前比如說
看我現在
我刷一下
我點它
點它它立馬就變色
就相當於文件
我點了它之後
它立馬就上傳
對不對
但是如果說
我先讓它
就是文件
點點點
比如說
把1 2 3 4 5
全點完以後
當我第六個點完
我停了
5秒鐘
我停了3秒鐘以後
代表我不再點了
它把所有的文件
合不上一起
一起去往上傳
OK
那好了
我們就要的是這樣
這樣我們就要
我們就要的是
這樣一種情況
也不要點一個
傳一個
點一個傳一個
而是點了很多個
最後你停了一段時間
它才能去傳
相當於把最後的
你之前的一些操作
合不上一起去發送
這樣能節省
或者說
節省你的性能
這樣的一個傷害性
好
那現在你會發現
我點它
點它都去
對比成這個
點進那個文件
它就對應的去上傳
那我要做到合理
怎麼來做呢
是點完它
點完它
點完它以後對吧
把對應的
把對應的其實
要修改的這樣一個
樣式
合不上一起
最後怎麼樣
最後再交由它去修改
那它起到的角色什麼呢
它起到的角色
比如說
是
如果說是文件上傳中的話
如果是文件上傳
文件上傳
如果是文件上傳的情況
如果是文件上傳這種業務
傳染中的話
它可以練成
是後台的處理
再點完
有時候
後台應該具備一個能力
就是當你只傳
一個文件的時候
它能處理對吧
當你一下子
傳很多的時候
它也能處理
你看這
當你去點
一個的時候
好了
一個要修改的類型
它怎麼樣
可以去處理對吧
當你比如說
點點點點
點了很多個合併
發送
它也能處理
那我們現在這個代碼
已經具備在這樣的功能
這個這樣的功能以後的話
我想要做的一件事
是什麼事呢
是這樣一件事
就是
我要
控制
控制你在這裡面
你在這個事件這
直接對它的一個訪問
我說直接對
這個處理的一個
這樣的一個
那怎麼來控制的
你看我在這兒來寫
我在這兒寫吧
我先
我有一個叫做PROC
叫做PRO
PROSY
PROC
R
E
Q
U
ST
在這兒寫一個方式
那
我們把它先給它取消一下
好
在這兒寫一個方式
我說呢
讓它發出一個方式
我在這兒
再我有一個TESH
TESH作為一個
比如說你前面點了很多次
它就緩存你這麼多次
這樣的一個操作
最後一定怎麼樣
作為一個參數發出去
它作為一個緩存
我們再來一個Timer
它的雲彈
它很難
比如說我每次
比如說我每次去點擊它
點擊它
我去點擊它以後的話
我點到最後一個時候
它會停一段時間
把你之前所有點擊過的這種
按鈕
對應要去修改這種
樣式的請求
要給它存到Cashman去
我再一遍去這麼進行一個操作
你會發現
這門我首先需要Cashman進行一個緩存
存取這些請求
第二就是你會發現
我點它
點它之後
完了
最後不點了
要隔一段時間再去發行請求
有點很類似那個防抖
我順便要借助
於這種電源器來進行一個操作
在這塊怎麼來做呢
我可以直接上來
就Clear一下
Clear
你Clear啥呢
你Clear是你後面
要開啟的這樣的一個電源器
它這個電源器
比如說隔2秒鐘
它要做
一定的操作
用合併完了這個Cash
合併完了這個請求
去交給這個Clear
讓它來集中的儲備
當然
這門
首先要Clear Timer一下
Clear Timer一下
這門到底要怎麼用呢
當然它我沒有去實現
它要怎麼用呢
它怎麼用的話
其實也很簡單
它要代理請求
它代理誰呢
它代理
主要是代理
它對它的一個直接的訪問
那所以說
我在這一塊的話
我要做一件事情
就是
我要傳一個參數
proxy
request
我傳一個它參數
那這個參數呢
比如說
是這個Chase Down
Chase Down
但是
如果它是後台代碼的話
這個勢必沒有辦法這麼做
勢必沒有辦法這麼做
它這是一個簡單的demo
我們要控制的話
可能說
我們要最後
如果說
只要我們要做一個前端
先後台發送網絡請求的話
我們要真正代理的
真正控制的是啥呢
以前是
每點一次發送
比如說發送x請求
我們要做的是
把這個x請求怎麼樣
和盟到一起去
把參數和盟到一起
我們只發送一個x請求
把所有的隊友的參數
和盟到一個對象之中
後台的處理中
處理的是
你傳入的對象
那個參數
來去處理它
那在這一塊的話
我們怎麼樣
我們先
把它傳去
傳去以後的話
咱來看一下
反正我要通過它怎麼樣
來控制一下
對這個人的訪問
來對這個人的訪問
那在這需要它
往裡面甩出來之後
它最後返回一個新的喊數
新的喊數就叫做
real chin style
你要記住這個
帶著一個核心
那是
A和B之間
然後通過這樣一個
比如說中間這個東西
來控制對一方的訪問
就可以了
好
那在這一塊
我叫real chin style
real chin style的話
就它放在哪兒呢
它放在哪兒呢
比如說它可以
變成這
比如說我給每一個button
這個點擊實驗
變成處理喊數
都變成它
那變成它的話
咱來看一下
我這裡面需要去怎麼來寫
實際上它是一個喊數的吧
那這個喊數怎麼樣
這個喊數
最後會返給它
會返給它
那我在這一塊的話
你可以發現
我每點一次的話
都會觸發它
那觸發它的話
我在這
又可以用這個cash
來做一個緩存
這啥呢
來緩存一下
this.get a
ttri
bot
htbuild
好
那就緩存一下
你這個button
dring
那個type
這個值
因為這個值
可以告訴我
你要去怎麼樣
選擇什麼樣的樣式
那你每點一次都緩存一下
每點一次都緩存一下
對吧
好了
那當你最後一次點完以後的話
它把所有的緩存的東西
一併怎麼樣
一併交由
這不傳產
對吧
我這哪個彩來
接受這樣吧
一併交什麼
一併交它func
你說一併交
你要帶領它
或者說你要去怎麼樣
控制方向它
一併傳給它
func
cash一下
往裡面傳cash1
那前面
想要傳什麼的
想要傳一個這個odm
傳給它
等等
你再取得完一次的話
你就得希望
把這個速度
再給人牽弓一下
讓它變成一個空的一個速度
現在你再保存一下
來看一次
刷新一下
好好保持
我點它
點它
好
它是隔了兩秒鐘怎麼樣
刷這個樣式
全部的給它展現出來
好
我再刷一下
它點它
點它
OK
一起去
變化掉
之前是你點4
你把它變
點4
現在
你同一種帶領的思想
延遲
延遲到真正的時候
它改變的時候
它才去改變
這是虛擬帶領的一個
核心思想
你可以不看我帶法怎麼寫
但是你要理解
它這個涵義
延遲到它
真正需要到的時候
我們再執行
而帶領的
還有需要注重一點就是
A和B之間
進行這樣的一個
比如說
之間的一個互動
來一個C怎麼樣
控制它怎麼樣
控制它來
之間的一個互動
要是點一個
之間間隔
時間表上
你看好了
消取反三點是什麼的
我們這邊
是這麼做的
是比如說
點它
好了
隔了一段時間怎麼樣
再去把所有的這個
鑰匙
全夾到他們學上去了
那以前可不可以這麼做
我就是再放個按鈕
這按鈕是什麼
是這樣的
是
點它
點它以後對吧
先累積這樣的一個狀態
我再點這個按鈕以後
才真正再把鑰匙
加上去
這麼一說
同學有沒有玩過
比如說像地下場
或者說類似於裝扮類的
一些遊戲
或者說你玩
或你玩什麼
你買皮膚
它可能會有一個籃
就不用說
一開始這個人
光什麼都沒有對不對
你選這個皮膚
這個皮膚
放完以後的話
你再點
共管
比如說
確定按鈕
加上去
能不能
那這個是不是
找到他真正需要的
需要的時候怎麼樣
再讓它去執行
這種動畫
對吧
那我們這個延遲
只是針對於
我剛才所描述這個業務需求
所描述這個細節
來去做的
那核心思想啥呢
就是我們要延遲到
它這種需要的時候
再去執行的嘛
對不對
很簡單
代碼是說
如果說我之前
是這樣
代碼的話
我們不講這個
一開始這個定義
和前提一個
比如說想的話
我們往往會把這個
舉現到這
我們講它
為什麼要先講這個思想
怎樣它呢
那就是因為
我想
讓你們好好的
先理解這個思想
完到未來
我又唱的時候
可以舉一反三的去利用它
而不是把所有東西
都舉現到你代碼上
比如說
之前在練
比如說看以前出入境的時候
對吧
或者那個張三峰練
這個張三峰練
是那個張無忌
張無忌練那個
太極鍵對不對
練太極鍵的時候
一開始對吧
把招式全教我們的話
你記住了對吧
那最後你什麼時候
算是練到登峰造景了
就是你不再去
記住那個每個鍵對吧
每一招一式
應該怎麼做對吧
五招是五招對不對
你學這個勢力模式
你也是一樣的對吧
你把這個
把這個思想
給它先記住
就是等它要怎麼樣
開箱很大的操作
等它要到這種
這種需要的時候
再來執行
你把這個思想
記住以後的話
好了
再用到你未來可能
用到有常常之中
這點它很重要
而不是說
我非得把這個代碼理解了
我覺得這個最沒用的
它就是代碼
咱現在咱們後面
我講這個設定模式的主要目的
也是給你們先開會一個思路
現在我們知道
有這麼個東西
發生什麼一回事
咱們後面
比如說無忌會翻路
這樣的課
什麼東西的話
比如說
原碼的
第二次或第三次翻路的時候
可能會帶你們
手寫一個無忌
或無忌ES
那時候
你可能會用到
一些設定模式的思想
那你用到那些勢力模式
它可能寫法
跟我前面還不太一樣
跟我代碼可能還不太一樣
那裡面的黑思想是一樣的
對吧
那這一塊的話
咱們作為一個了解
以後我們照著下來
思想比什麼都重要
好
我們往下來的話
再看什麼
再看這個東西
叫做保護袋
保護袋叫做
就是我們常常在登錄
操作
或者說
前段相眼之物
比如說表單
表單就是你要登錄
比如說你要登錄
你張密碼
你張密碼你不對
比如說
你張密碼在登錄的時候的話
人家在出差的時候
可能就指定你
又不能操作六一首
你卡你登錄的時候
你寫了一個
字對吧
根本就不要把這個
用戶名比你發動
一個後台去教練一下
你前段就可以自我進行教練了
如果你前段不教練的話
你前段
你不做這樣的一個保護袋裡的話
你所有的這個需要
你不經過濾
不經控制就能發生到服務器端的話
那服務器端會承受
很多很多這樣的壓力
雖然說服務器就能計算
能力
比扣端強
但你要知道
你的扣端只計算你
這一塊的一個東西
但那服務器呢
可能承載了很多的這個球
就是說
我們在前段這一塊的話
盡可能怎麼樣
這幫後段去減減壓
才能讓大部分人
在用這個網站
在用這個戰匠的時候
他的效率和用體能更好一些
對吧
這個保護袋裡
他更多的可能說是
又在這種前段教練
這種動作操作之中
那那譬如說
還有一些常務的業務場景
就比如說做發布頁面
發布頁面就比如說
你在五八上
比如說你要去
發布一個房子
你要發布一個需求
可能說是
你要貼些很多很多
調小客房
比如說這個房子
什麼幾十一天
你要租多少錢
我們不能穿過什麼什麼槓
我們怎麼怎麼樣
你要貼很多很多
那你貼很多東西的時候的話
在那裡
就難免會設計到
一些教練的一些工作
那這一塊的話
我們也會可能
會用到保護袋裡
那咱們看一下
我先寫一個東西
先寫一個表達業譽證
但我們先寫
不用表達業證
一定是個很摟的
一定是你們在寫的時候
可能會第一直覺
我就要這麼寫的
那我們先寫一個這樣的
一個東西
然後再拿代理模式
和處理模式
對它做一個改進
如果說我直接寫個好的話
你可能覺得
代碼天生就應該這麼寫
或者說你會覺得
哎我好像不知道
為什麼要這麼寫
那我先寫一個low的
我先寫一個不太好的
先寫一個我們
可能都會怎麼寫的
只要再做一個改進的話
你能更深刻的明白
為什麼要用這個模式
它好在哪裡
好首先我們還是
先來描述業務需求
先來描述一下業務需求
這樣我先把這個low的代碼
先寫完以後的話
我們先下課
休息個兩分鐘
我喝口水
我們再往下裏
把這個代理模式和這個策略模式
植入到裏面
給它具體的完成一下
好我們來看一下
現在呢
我先把這個
我先不寫放的
寫放這個表單的話
我覺得
還要去刷新一下的話
還要取消一下摩托車
實際上很麻煩
我這樣進行DIV
寫完DIV以後的話
我在這兒先寫
用戶名和密碼
兩個這樣的書框
顧名密碼書框
我們把這個條件變得很複雜
我們先來一個簡單的
用戶名和密碼
在這兒來一個
叫做一個
Password P-A-S-S-W-R-D-R-W-R-D
我給它們再來一個內幕
再一個內幕
這個內幕叫做
叫做UtherName
UtherName它叫做一個
Code吧
叫做Code
再給它一個ID
給它一個ID
方便我們後面獲取它
它叫做一個UtherName
它叫做一個
P-S-Dom
我再來一個B-U-T-T-N-R-W-R-D
現在的ID
它叫做一個
上面的提交
叫做一個
提交
現在
如果要做這樣的事吧
我再來加一個問題吧
叫Spot
我再來加一個好玩的
就是
但是這個用戶名和這個密碼
沒有辦法按照這個
按照這個需求金
這樣一個
天線的話
它會給你一個
錯誤的提示
比如說就叫一個
這個ID吧
叫做一個
ShowUther
它那叫做一個
ShowCode
再看一下
這跟什麼很像呢
這跟比如說在百度這塊的話
一個登錄的東西是比較像的
你擴大一下
等會兒
插掉
我現在的退出一下
退出
好
登錄
如果是立即註冊
立即註冊
你看
你看這
我寫一個A
A 對吧
寫CSC
在這
你發現
它叫我使用戶名
還是換一個
但它為什麼會知道它很受歡迎呢
是因為它已經發送網絡請求了
比如說這個
這個地方
咱們可能說
我這版的規則
是要求什麼呢
是要求用戶名
不能超過四個
用戶名
長度
不能
超過
四個
比如說我做一個網站
只給咱中國人用
對吧
你是日本人
你四個名
不好意思
如果你超過四的話
我在這
提示你
拿一個紅字來提示你
告你用戶名不能超過四個
但如果說你不填
用戶名直接點擊一下的話
怎麼樣
它會直接跟你說
用戶名不能沒空
但密碼這一塊的話
可以這麼做
叫做
我這時候
我們自己來寫的
一個規則
我希望它是這樣的
這密碼必須
長度
不能
低於六
低於六個
反正它密碼
當然更不能怎麼樣
沒空
不能
首先是不能沒空
不能沒空的
一個前提
前提之後
長度還不能
少於六
不能
OK
那至於這個
簡單的
表達
這樣的一個需求的話
我們可以怎麼做
我們可以
按照我們之前的做法
我們可能這麼做
三分貝的
點
OK
在這你會拿很多
APPS
做一個帕段
這毫無疑問
我在這
先來一個flag
flag代表
它是一個標記
它什麼
它的目的是
我先假定
先假定
先
假定
是
是這個
怎麼說呢
這個
數據
是
發送
成功的
成功
如果說
你這個用戶名
和密碼
不滿足這些條件的話
它不出錯了
那怎麼樣
就不讓它成功
flag2
代表它能成功
flag
是發送
就成功不了
在這先來一個
APP
寫個flag
如果它是出的話
怎麼辦
發送
網絡
比如說
我有個方法
叫做一個
request
requst
它裡面
具體什麼功能
咱就不寫了
比如說它可以
在這
它從網絡請求
這個門開要
是很大的
如果說
它是發送的
進不去
就不發送
但是
前面的路去
判斷
首先來判斷一下
我這個
這個value
我在這
拿這個ID
是可以直接用的
ID是 useDown
我在這個GS中
useDown的話
其實對應的
是相當於
我問了一個useDown
等於
Gantt and id
網絡為什麼
傳那個useDown
我用它的話
就是來
獲取
我用它
就是相當於
直接來獲取
這個標材
所對應的這個down
它就是這種
簡便的一個寫法
你不要懵
在這的話
useDown.value的話
就是相當於
進不到裡面
這個具體所
天眼這個值的
一個內容
我來看一下
它是否為空
行吧
如果為空的話
那當然這個flag的話
要是false
你不滿足這個條件
也不能提交
但同時
怎麼辦
同時的需要
讓它的這個
soUther
internet test
跟什麼
變成密碼
不能
沒空
不能沒空
但是
我前面
給這個span
一個color
這個rand
這個樣式
color這個rand
保存一下
好
那
fsa
就是你這個
如果
useDown.value
不為空的話
好
那怎麼辦呢
useDown.value
來看它的長度
是否怎麼樣
大於
大於等於4
如果大於等於4的話
好
同樣道理
flag是個false
你不能成功的
在後面發送
給你
我的要求
我還剛好告訴你
這是
用戶名
對吧
這呢
要做
用
空名
長度
不能
沒
不能這個
小於
不能大於
等於
不用大於
等於4
好
這是對這個
用戶名的看法
同理
你對這個
密碼的看法
譬如說
pastown
psdom
另外
我同樣怎麼樣
也不能為空的吧
如果你為空的話
你的flag
也是一個false
同道理
你這個
ps
so
inner test
也會提供你一下
譬如說
密碼
不能為空
好
再來一個
sf
這個叫做一個
ps
dom
如果
你的
小於
小於6
你也會怎麼樣去報錯
因為你的密碼
不能
小於6
我的這個
so
這地方是so user
我都寫下來錯了
這是so ps
so ps
inter test
等於啥
等於
對我空的
密碼
不能
小於
小於6
好
那咱們看一下
最後那個效果
什麼樣子
刷新
這個
前面的東西
我們先不要了
比如說這個
這玩意吧
這個要先不要了
刷新一下
看一眼
好
現在
用戶名
都不寫一提交
對吧
58行
報了個錯
會報錯
這用的
so code
收ps
後面的
ps
刷新一下
再看一眼
比如說你密碼
前面空
一點擊
告你密碼
用戶名
不能為空
再來一個
我這寫個
陳思同
符合
提交
他沒有清空
怎麼辦
或者
每次上來之前
把這東西都會清空一下
從道理
這個
so
ps
也清空
OK
再來一下
刷新一次
好
電機
不行
這兩個來
陳思同
點提交
OK對不對
他符合了
這
密碼
三個行嗎
三個
他也能行
ps
the value
如果小6
ps
the value
二來講的話
是應該怎麼樣
應該是
不能小6
會有這樣一個
提示信息
我再看一下
刷新一次
這有什麼小的問題
三個
一點
再刷新一下
再看一眼
一點
密碼
不能微空
密碼不能微空
這是點lash
稍微點lash
我說的嘛
再看一下
陳思同
是沒問題
這寫個
e23
寫個11
發現
密碼不能小6
我給你符合需求
一點
就怎麼樣
可以了
可以了對不對
像
我們在自己寫代碼的時候
是不是一般都這麼寫
對吧
我們在自己去寫這種表單
驗證的時候
可能大部分人
都會這麼去寫
這問題吧
是吧
我們自己寫的時候
可能說
都會這麼去寫
對吧
那
你想想
這麼寫
不好的
在哪裡
我們來分析一下
首先
如果我這個
針對於
我自己寫這個頁面
我們先不礦
比如說寫其他的
針對於我們這個頁面
這個單獨的需求
如果我想再讓你
添加一個需求
你會怎麼樣
現在不只要
去添用戶名
和密碼
對吧
還有什麼
需要你添加優先
比如說再來什麼
手機號
多力寫了
那是不是你先怎麼辦
得在你原有
這個代碼裡面
去用
if else
再寫兩頁
是不是
那
你會
進而去增監
就代碼
一個什麼
複雜度
我們今天講的
一個代碼
好壞的話
是什麼
盡可能
它複雜度
和偶和度
是兩塊
我們想優化一個代碼的話
首先是怎麼樣
打散它的複雜度
怎麼樣去用
偶和度來彌補
複雜度
再盡可能把
偶和度給降低
你現在
面對你自己這個需求
加量的話
你會發現
你在這邊怎麼樣
又去圖索
這個頁面的一個複雜度
一點
第二點是什麼
第二點是
好了
你現在可能說
不只是一個地方
需要動到它
另外
又有一個地方
也需要動到它
對不對
可能
需求
還是一樣的
就讓你需要是一樣的
你怎麼辦
你可能
會把
這裡面的
一個判斷邏輯
再control
c control
對吧
controlc control
那一旦你這麼做的話
確實沒問題
可以滿足你的需求
但是你會發現
你之前
寫好的這些
功能性敗码
它沒有很好的被
附用
沒有很好的被附用
可是它的附用性
會比較差
那
之前我沒有被
看到附用
還有一點體驗
在哪呢
就體驗在
如果我在
其他地方的需求
跟你
不太一樣
不是說我多了一些
對吧
或者說我多了一些
我說我多了一個驗證碼
去少了一個油箱
好了
那時候我在
c control
我再怎麼樣
還得去改一改
對不對
雖然說我們很多人
是copyster
代碼的一個
副職者
我們是代碼的班工
很多人
在鋼物質的時候
他都是代碼的一個
班工
你這麼c control
c control
也會
你也會他非常累
你說
你這麼寫的話
代碼的一個
附用性也不用那麼好
對吧
再要是
如果說你想玩玩玩玩
再輕增天蟹功能
就比如說
你會用到
用戶名
驗證碼
手機號碼
對吧
只是針對於
針對於登錄
如果你要做
一個發布需求
你需要貼什麼
學歷
你什麼
家庭的住址
國籍
等等等等
又貼很多很多
對不對
如果是這種情況下
怎麼辦
你還要再碼你去加碼
對吧
你發現他這個擴展起來
也很麻煩
比如說
他複雜度會增加
擴展性不好
附用性又不好
比如說這個代碼
自我看來
是很浪的
但是
如果你寫的需求
僅僅只有這麼簡單
你不考慮
後續的系統需要疊帶
要擴展
而且你沒有這樣的需求
對吧
而且你做這個時候的話
你說你做完他以後的話
你也不需要把這個東西
我說
把他當作一個具體
在其他的
你這個頁面
比如說在其他的這個項目中
需要去懲罰
用這個需求的時候的話
你怎麼樣
你完全不要把
勢力模式
主導人們去
你就這麼寫就很好
就可以了
因為你能把
勢力模式主導人們去的話
你勢必會增加開發成本
你想想
你只是一個簡單的效果去
對吧
我們還強行的去追求
勢力模式
也是沒有必要的
就是說我們有的時候
用模式
可能會反模式
我們用模式是為啥呢
是因為
可能說我們考慮到系統
像我們會更新
疊在擴散
複用對吧
我們的想法模式
將往你們去
對吧
我們用聰明的方式
方便我們日後來偷懶
但是我說
我們現在需求值這麼一點
未來也不會再困難需求的話
你就這麼寫
就可以了
驗證吧
怎麼驗證
一般都配合後台來去驗證
後台給你推送
把你手電板
來推送這個驗證吧
有這樣的一個標示
一般人們去體驗對吧
譬如說
你驗證碼是四個的
你天五個
那只有它是不行對不對
你可以跟它說一下
說一下
驗證碼的個數不符合標準
我們就不要消那麼死
好
但是說這個代碼的話
不夠好的吧
在這的話
我給你總結一下
比如說
這樣變成代碼
有幾個包含定的吧
一 包含定
含受比較龐大
包含了很多f else
看就很惡
第二就是
需要彈性對吧
比如說
你想把這個面板的長度
教練從那邊改成嗎
對吧
我們還要回去就改對吧
這本身就沒法能開閉原則
我們想新增一些東西的話
對吧
也幫你們去加的吧
當然也沒法能開閉原則
也不太好
就說
從這來看的話
它的可困擾性的話
就沒有那麼高
對吧
這樣的話
它的費用性會比較差對不對
比如說
再增加另外一個表的
對吧
再想再另外一個
又差一點點中
去使用對吧
你之前寫好這些
患論的邏輯
比如說
對吧
也不太好
來的風性會比較差
我光這麼說
它質不好
質不好
你捏得多深刻
一會兒
我們來寫個好的
讓你對比一下
感覺
對吧
咱們這個電話
是多麼的low
行吧
OK
一會兒
我要把這個代理模式
這個特律模式
結合一下
搞定了
是吧
OK
咱這樣
咱
暫時先休息
一兩分鐘
是吧
喝點水
接下來
後面的一些操作
有問題
同學可以提一提
其他人
那時候
他們是誰
觀察是什麼
是講的
話不定
對嗎
咱們在這裏面
會前講一下
咱們
咱們會在Voyee裏面
去用它
Voyee
Voyee這塊
數據的一個保命
它就是一個
很好的一個
觀察者模式
咱們會講
工廠
抽象工廠
觀察者
策略
一些
比如說這個
疊帶
好了
這是一些
就是
裝飾者
是吧
咱們回去說一說
來
叫做
Joscope的模式
Joscope的設計模式
可以回看一看
可以回看
這樣
咱
接下來
算我先來寫
先來寫
先看了
我把這個東西
咱
後幾個可以講
咱們也可以
我們也可以寫一個內容
好
觀察者模式
還比較簡單一點
我覺得
比如說
咱們把這個
後面的Voyee
你寫完以後的話
他們以觀察者模式
你可以先跟講
大家怎麼回事
你再講一下
比如說
Voyee用到
這個東西
Voyee是怎麼做的
是怎麼做的
如何如何
我相信
這個面試觀對你
觀察者也要發布
定定模式
一個名字
咱們
下
或下一個課
咱們
咱們過來說一下這個地方
觀察者模式
最後一課
咱們看到
把今天的內容講完了
對吧
為了講到十一點以後
同學
剩下的十五人
全部跟住
不要掉隊
那
我先開始說了
首先是這樣的
我先把這個代碼
要做一個改造的話
我必須
把這個EU的
這個邏輯
給他先
我就
不上了吧
我方便他給你們看
對不對
我先給他保留
在這
那我要做一個代理
我做代理
這個代理的話
叫做
還叫PROCY
他代理
誰呢
代理
在這
這個代理
代理
在這
比如說他是網絡請求
代理這個網絡請求
對這個後台的一個訪問
也有時候
我要控制他
對這個後台的一個訪問
也有時候
並不是說
隨隨便便
你點一下
去發送的
那需要滿足
一定需求
才能去發送
在這
我們這麼來做
我問一個叫做
PROCY
十四人
算我這一個
好
下個跳怎麼多了一個
對吧
PROCY
E
Q
EST
我方審一下
方審一下
那我要用這種這樣
我寫個例子
就這樣說吧
我用一個PROCY request
對吧
來怎麼樣
來去代理一下
這個人
對後台的一個訪問
對不對
你看好了
現在又回到
A點對不對
A點的
比如說A
B
進行交流
QS
像後台進行訪問對不對
以前它是直接的對不對
那我現在
還要來個C
怎麼樣
來在中間去
來做這個A的一個代理
以前A直接向B進行互動
現在
需要C的這樣的一個控制
A才能向B來進行互動
你說
代理模是這樣的一個
怎麼說呢
最基本的這樣的一個理由程
像是追求商隊
它雖然像
像P就講了
對不對
還是比較到位的
它是一個不斷差價的
一個
來看一下
現在我們PROCY request
現在
它還是個函數
我到需要立即去函數
一旦執行
以後的話
需要返回一個
ITURN
方式
返回這個函數
它幹什麼事的
它在這裡
你會發現一點
需要用的
需要用的Request
進行一個真正的請求
比如說
我在這邊點擊
這個事件以後的話
其實我最後要使用誰呢
最後使用PROCY request
對吧
之前
我這邊寫了這麼一大口
對吧
現在我只寫一個它
就OK了
它真的要求你這
寫得足夠好
對吧
那我在這
直接使用它嗎
OK
你可以使用它
你直接使用它以後
代理不起到任何作用
它不起到任何作用
那
那如果說我把
這個
這一行
這些代碼代碼
全部都沾到這兒了
對吧
全部都放到這兒
它有這樣一個邏輯
判斷
最後怎麼樣
來控制它對這個
後台的一個訪問
這個其實對你代碼的
一個改進是毫無意義的
就是說這塊的話
我要引進一個策略模式
代理模式
加策略模式
來做這樣的事
那好了
策略模式
已經提到了
那策略模式到底是什麼
我來說說
策略模式也很簡單
這個反模式我剛才說的
不能濫用設計模式
小的一個需求
小的一個需求的話
一個簡單的業務場景的話
你不考慮那麼多的話
我們就不要強行的
植入模式
圖字文開發的一個成本
它要複雜什麼樣的話
你可以把模式加進去
好
咱看一下
策略模式什麼意思
策略模式
是只對一系列算法定義
並將每個算法封裝起來
而且使用它們
還可以相互替換
策略模式讓算法獨立於
使用它的客戶而讀的變化
這個東西讀完之後
我相信基本上
是不太能動的
你可以這麼來理解
就是
因為我們後來
後來要實現一個
策略模式的話
要有一個對象
用一個對象來管理
一堆算法
其實算法
它就是對不同這種
對不同這樣的一種
情況
做出相當一些反應
它有這些算法
這些算法
都拿一個對象來
去管理
所以算法是用的
可能說還可以相互來替換
相互來替換的話
你就比如說
我這個算法
它是針對於
蘇串這個長度進行一個判斷
就比如說
它能判斷這個
長度是否
是否大於4
是否我小於6對不對
那不是我們在
針對一個表達的時候的話
從頭說這個音譜的
音譜的
今天是
希望它小於6
我們今天希望它
去大於4
怎麼樣
這個算法和算法之間
是可以相互來替換的
可以隨時來靈活的
去更改去應用
當然我們後面
在實現這後的話
我相信你會更明白
這樣一句話
那後面它說一句話
就叫做
策略模式
讓算法獨立於
蘇串的客戶
而獨立變化
比如說
這個對象
我喜歡的一句話
應該在不同情況下
靈活的去使用它
而不是像那種
特別死性的
喜歡它以後的話
它只能
針對於某種
特徵的去求它來去用
那麼下來看
這個優點啥
這個優點
來看一下就是叫做
策略模式提供了
管理相關算法組的辦法
可以替換
繼承關係的辦法
使用策略模式
可以避免使用多重
條件轉移去
我們之前提供了
擴展 對吧
擴展一些功能
擴展一些功能的話
如果面向對象
變成的方式
很多算法
採用的是繼承
比如說
負累 對吧
它只有三個方法 對吧
我先講擴展一些方法
怎麼辦
某一家子類繼承方向
繼承以後的話
子類怎麼樣
擁有負累三個方法
子類再去
在它自己身上
提下一些方法 對吧
OK 那怎麼樣
是不是就相當於
對這個方法
有些擴展 對吧
擴展
它雖然模式提供了
可以替換擴展
替換繼承
關係的一個辦法的話
也就是我們
不同過這種
負累繼承的方式
怎麼樣
來去添加策略模式中的
那些算法
比如算法
應該是在裡面
寫了五個 對吧
好了 後面
我想再去加的
我們不用通過
繼承的方式來去做
而是通過另一種方式
哪邊直接加就可以了
而且呢
使用策略模式
可以避免使用多重
條件轉移
一句
那最近可以練成什麼的
就是
這一句話
咱先不用來
咱先不用來去太理解
咱先來練這個東西
就是A環段
這篇發現有很多
AFLs
它多了以後的話
它會
不停的AFLs
AFLs
還有AFLs
很噁心
那我們在自己
實驗完一個策略模式以後的話
那很多情況
它都是這種
比如說通過一個對象
添加
要對誰進行這樣一個
調驗
對誰進行這樣一個
判斷
那我只需要這種
比如說
一行一行一行
這樣一種
比如說
按的按的 對吧
我們後面
寫策略模式的時候
用按的這個方法
來去聽一些教驗規則
我只需要
一行一行一行這種判斷
而不需要怎麼樣
通過多重這種AFLs
AFLs
一層一層這種方式
來做到
我們算法的一個實現
所以我們最後
所體現出來這種情況的話
它只是一行一行
一行一行的
而不是一層一層
一層一層的
如果說你詢問ES6以後的話
你知道
有東西要做
回調地域
當你成熟很多以後的話
你再去閱讀的時候
以及去往下去增加
一些功能的時候
想去修改的時候
對你來講的話
都是很大的一個負擔
就是說
我們策略模式實現它
是有它的一個優點
有它的一個優點
好 那咱這樣
咱來看一下
具體的要怎麼來實現它
那這沒有
我們這樣的一個特點
說明我們再來去讀一讀
策略模式
支持你在運行時
選擇算法
把他們一個一個
封裝起來
並且使他們
使他們可以相同替換
決定用一個類對象
實力來管理規則進行教驗
首先
一定是對象
來管理這些算法
我們來管理
我們一會兒來寫你就會了
乾脆像藥能箱的主動添加
對規則箱的處理辦法
那也就是說
我這個對象
有一個
不是太多方法
愛的方法
比如說
你不要愛了
叫什麼他都可以
他有一個方法
可以主動去添加
一些教驗的規則
反正對某一個東西
進行相關的一些教驗
當我們真正開啟
這個教驗的時候
他應該對這種
比如說他應該拿到對象的算法
對這個東西
進行一個教驗
並且返回相關的教驗信息
它才是一個合格的這樣一個對象
合格的這樣一個
符合策略模式的一個對象
OK
雖然說我們什麼時候
使用策略模式呢
或說什麼時候
使用實力模式呢
我們之前已經剛才說了
業務成功復雜到一定的長度的話
我們考慮到解決
這個複雜度
擴展性啊
負重性啊
這個榮譽度啊
包括活動啊
等等
我們才會使用
小的時候我們就不要使用
OK
那這些技術以後的話
我們光說理論
不如上來
幹嘛的嘛
咱來去看一看
三不三不
本質上才是FMS
但你
你不可能逃脫掉FMS
我只是
寫了一個這樣的一個對象
最後
我寫的時候
可能很複雜
但最後在用戶
去掉分的時候的話
看起來會賞心悅目
會很輕鬆
懂不懂
FMS
也什麼什麼大問題呢
除了分你寫在那
寫
你寫在那個地方
你可不可以
在那個
可不可以拿它在
後來的地方
去服用
它是否
這個閱讀性
可閱讀性會更強
是否
它能去幫你
解決
比如說
降低複雜度
降低種語
就說
你不可能說
我的戴法寫的
再劉威你連
AFL都不用了
這不可能的
該用的這樣基本的語句
該用的基本的判
基本的判斷
你一定是會用的
只不過
我把這個東西
通過我的智慧
凝結起來
明天到一個地方
不是明天到一個對象之中
這個對象
在你其他地方去使用的部分中
可以幫你
很好地去解決
那一系列的問題
OK
咱們看一下
那現在
OK
我在這
我在這先寫個動作
方審
說一下
我讓它
是什麼
是一個
構造還是
通過它怎麼樣
創建對象實力
它叫做
VALID
那時候
我寫的這個東西
我接下來要寫的這個東西
不代表它就是
策略模式
而是它是迎合策略模式
這個思想的一個對象
正要理解
這個
這個是要
深刻的去理解的一個點
還是一點
你要理解思想
而不是說是
專門寄入這個代碼
我現在要寫代碼
可能稍微也比較複雜一點
但我希望你能住好
就像這個VALID
我們想通過它怎麼樣
VALID
去創建一個對象
比如說
NEOVALID
創造一個對象
對象
它怎麼應用的
怎麼用的話
像
這麼來講
如果說
我是這個對象的一個
我是這個
構造還是設計者
對吧
我想喜歡它以後
共給其他開發者去應用
或者說
你也是這個對象
這個構造還是設計者
你喜歡要給其他人去應用的話
那
你喜歡這個方法以後
首先要保證它
對吧
它是一個可靠的
可以去耗的
去使用這樣的一個
構造
還是什麼
除此之外的話
你是不是得
寫一個文檔
或者說去告訴使用它的人
通常發生
去告訴使用它的人
它有哪些方法
每個方法
具體是什麼的含義
這方法在使用的時候
需要產生什麼樣的參數
對吧
如果你不告訴
就是如果說
你不突圍住很好的方式
來告訴別人
怎麼來使用的話
好了
你這個東西寫得再好
也不會有太多的人使用
因為它根本不懂怎麼用
對吧
難道你讓它去看
它的圓碼嗎
對吧
我相信咱們最近
已經翻譯了
很多GQ的圓碼對不對
你在看圓碼的時候
會覺得很噁心
對不對
你看別人的圓碼
當然很難
對吧
比如說
你使用GQ的時候
插API的話
插完就會去用
對不對
這也相當於
很簡單
你想想一下
如果說
你寫完這個東西
你要給別人
直接去使用的話
你不寫文檔的話
讓它看完圓碼
才知道是什麼意思的話
別人可能會使用
對吧
它不可能
除非說是
這些東西寫得
真的足夠好
看完以後
學習你的思想
它也能寫出
這樣的一個東西
它才能繼續學習
這一塊
我先來告訴你
我先它
需要讓它有幾個方法
一個叫做
愛的方法
START的方法
叫做
愛的方法
是是什麼意思
它用來
添加
教宴規則
它需要成立參數
比如說
它在寫的時候
需要成立參數
那參數
需要傳一個什麼
需要傳一個DOM
那這個DOM是什麼
是你要教宴的
比如說這個input
這個input
你要把它傳進去
那第二場
第二次你要傳的
一個數組
那這個數組
希望
你幫你們傳幾個對象
每個對象
都是針對於
這個DOM
它們一個具體的內容
一個切實的教宴規則
那這把
怎麼來去表示呢
首先
這對象需要
一個手指叫做
一個START
START
這什麼意思
單詞策略的意思
所以我們在前面
實現這個Variate的時候
它的原型上
好
原型上
有一個START
GIS
START
讓它
總為一個
對象裏面
有很多個
比如说教练的方法
比如叫做一个判断
是否为空的方法
EMPTY
那你怎么实现的话
咱一会儿说
还有我叫的比如说MAS
最大的值是什么
一方法
对吧
再来
比如说最小值
方法
等等等等
对吧
可能会有很多
对不对
那我在添加教练棍子的时候
比如说教练
这个某一个input对吧
为什么要规则去教练呢
比如说用两个规则来教练
首先告诉我怎么样
首先告诉我的是
要参许这个策略
对吧
什么策略
叫做ASMEMPTY
那说这东西是我自己来设定的
那我再给别人使用
是为了跟别人说好
对吧
你要想去教练这个东西
是否为空的话
那需要传一个对象
这样有个属于叫做gratitude
对吧
对象的里面
什么也好
叫做ASMPTY
好
那如果说它为空的话
怎么怎么办呢
这个对象里面
我再传一个东西
叫做ERRMSG
叫粗微信息
所以如果你用这个策略
来教练它的话
对吧
它不符
它这个不符和标准的话
它报道粗微信息
显示什么
也是可以来自己去设定的
比如说叫做用互联
好
通通道理
可能说你这一个道理
不只是一个策略来教练
还有一个策略
这个策略
STI
TE
GBI
再来一下
它叫什么
它叫做一个最大值
不能超过4
对吧
我写个MENLENGTN上
LENGTN
这写个Malhous
写的Malhous
这个Malhous
前面代表的
其实是这个真正的一个策略
对不对
这个Malhous是什么意思
是代表最大值不能超过多少
多少个
你Malhous就不能超过4个
Malhous不能超过5个
Malhous不能超过6个
好
不行
Malhous不能超过4个
如果超过的话
好了
也是
我要给他一个信息
MSG
叫做
右互名
不能
互名长度
不能超过4
好
那也就是说
这个呢
需要什么
需要传递
这些参数
才能进行很好的使用
它进行很好的使用
那接下来
我们看第二个STI
STI是什么意思呢
前面你天涯是交代规则
那它们就没有真正的教验
而是当你真正的公司
当了以后的话
它才怎么样
开始教验
并返回真正的教验规则
教验
结果
OK
那它不需要传递这些什么参数吗
接下来最后一个
STI有的
是可以
扩展算法
这几个算法不够
对不对
这样扩展
扩展什么的
想去判断一下
想去让它有一个能判断的
这个东西是否是邮箱的一个方法
好了
你去往STI里面传的一个指
传的一个对象
也有一个对象
还有属性
属性的
比如说是一个ASMAL
使用对方的函数
要是真正切实可行的那个算法
所以你传递这样的一个参数
那有这样的一个前提以后
我们先假装它写好了
对吧
写好了以后
我要在这怎么来使用呢
首先在这玩了一下
对吧
我先按
看了
我们在这
比如说点击这个按钮以后的话
对吧
它直接使用它
但是使用它的话
其实就是上方一区
使用它对吧
但是使用它的话
OK
那我再是怎么办的
我前面一开始的时候
我要添加交连规则
如果交连规则添加完了以后
咱先讲个添加完了
那我在这使用通通
玩一下点
点Start一下对吧
那你设有交连规则对吧
你设有等于一个处
如果说你真的等于处的情况下的话
好了
我才让你去发送RequestIQESD
那在前面添加这规则的时候
那首先要怎么做呢
要Vider对吧
先给这个User
叫UserDone
我看一下
是不是叫UserDone
UserDone
先给这个UserDone
好
给它交连对吧
这样的规则就是它
就是我们刚才写的
对吧
不能微空
什么
不能超过4准备
好
放到这边来
那我们最好再添一个指示
再添一个指示
再添什么指示
就是如果这个粗心心
我想显示到这样的一个
某个标签上的话对吧
你最好把这个标签
也当作参入它来传对吧
我这是写的
叫做收到
收到
我这里来传你们
来传这个叫做一个收
有点对吧
来告诉
如果说一旦有粗心心的话
在这儿来显示对不对
好
就是第一个三说
我写好了
叫做教验
第一个三说叫做教验
那种道路对吧
第二个就是错误
信息
显示到
第三个插入的
叫做教验
规则
这规则
那这是第一个对吧
那第二还有呢
我还叫对这个密码
口网进行的教验对吧
我再这样按了一下
它叫做一个PS
到
叫PS到
可以
是吧
PS到
我的那个
第二个叫做收PS
PS到
它叫一个收PS
好
那在这儿的话
我们也要指出
它那个相应的教验规则
首先
就是这样
也是不能
微空对吧
不能不能微空
那这块
如果说你的微空的话
你的错误信息
应该闪了
应该是叫做密码
不能微空
是吧
密码不能微空
好道理
我需要再按一个
再叫什么
叫做一个STI
TTE
TRI对吧
它叫做一个S
叫什么
S
不是S
叫做一个
最小值
NGH
不能小于6
对不对
这写个帽
帽号6
如果你小于
它怎么办
好
还有一个
粗析
对吧
ERR
MSD
叫做这个
密码
长度
不能小于6
那种小于6
好
那确实是你添加的
教育规则对吧
那你比如说
现在我们再来看一下
当你点击这个添加按钮
以后的话
不要走这儿
走这个带礼
请求对不对
那带礼请求的话
实际上是带礼它对吧
它在这怎么办
介绍了这个策略模式
相当于职用它对吧
那职用它的话
那你职用它的话
其实你是怎么样
你是在这个之前
就已经去添好了
对它和它们一个
教育的一个规则
那最后你只需要
比如说去
它一旦没准备的话
你只需要在
在这儿去调一下
STI大法来判断一下
是否符合这个教育规则
符合的话
我们才进行请求
那相当于
基本上有带礼模式的思想
对它进行得很好的一个控制
对它进行很好的一个控制
那最后的话
就是我们就要去完成一下
这个Vider
它记得该怎么来写
那首先我们来看一下
这几个算法的话
比如说S9
S9按钮的话
它想起到一个很好的做法
它该怎么办
首先它需要接受参数
那个参数我们必须得知道
它要接受多少个
其实也很简单
参数只需要接受
比如说一个具体的V6值
对吧
叫什么呢
一个错误信息
错误信息
也许它怎么说
也许说我需要去根据
你这个V6值来去判断一下
那你这根本是否等于空
如果等于空的话
好了
我直接把这个错误信息返回你
说你不等于空
我可以返回你出来
然后它的判断很简单
但在接下来的话
它们的判断
稍微复杂一点
它需要你传递
这个具体的一个教练的一个内容
在传递什么呢
就是一个长路
那说只能这个内容的长路
对吧
应该不能大于多少
再有一个就是一个具体的一个错误信息了
错误信息
那在这我需要判断一下
它什么呢
首先是根本上
它不等于空
并且呢
你就买了点Lens
它是如果它不等于空的话
并且它要大于这个Lens
是吧
它大于它了
好了
那我怎么样
我要返回这个
错误信息
要说这个规定是你最大的
Mass Lens
你最大不能大于某个值
对吧
那如果说你这个值
确实大于它的话
好了
我要返回这个错误信息
对吧
好了
这个Mass Lens和Main Lens
我再说一下
这个Main Lens的意思
我们现在这么来想
是这个值
是一旦你通过这种动作线
通过这个Main的方式
来去对这个内容
进行一个教验的话
只要求这个内容的值
不能小于
这个帽号后面的值
不能小于6
对不对
怎么写的
密码值不能小于6
这是出现一个小问题
我们写回车对不对
这样对了
那这个Mass Lens是什么意思呢
是这个最大值
不能超过这个帽号后面的值
对吧
那时候在实验它的时候的话
Mass Lens
你只要产对内容
不存在这个Lens
比如说你这个Lens
当然有这个值的话
往反变错误信息
对吧
那你不当然的话
这么一符合需求
通过道理
这个地方呢
Value也是
Lens也是
对吧
好
这个ER
ERR
MSG也是这样的
好
那在这个的话
需要去判断
首先你这根本的Value
它不能等于一个空
如果等于空的话
对吧
那是不符合需求对吧
那
如果你不等于空的前提
对吧
你还怎么样
你还你的Lens
是小于Lens的话
好了
那你是也不符合需求的
你要怎么样
反回错误信息
对不对
要求你不能小于这个值
对吧
你却小于了
反回错误信息
好了
我在
如果说你没有知道
这些判断的地方来的话
这么什么
这么说
你既不等于空
又大于这个最小
又大于你现在的最小值
对吧
符合需求就发明处
好了
这是
你用Genergy.js
管理这个
管理这一堆算法
接下来往后做的事情
就是来实现这个M
这个M的话
我们也是实现在这个原形状
原形状
Genergy也是需要接受三个材数
它是需要接受三个材数
一是到
你叫做一个
收到
你叫做一个叫做
Genergy
T,I,T,E
Genergy,Ri
它是个数字
Ri
好
那一旦按了以后的话
你要知道
它并不是直接去叫叫验
而是起到一个缓存作用
对吧
缓存什么呢
缓存
German
对用了一系列的教验规则
方便在start的时候的话
把这个规则对用的E
E的去怎么样
去执行
那所以在这一块的话
我需要
like this
catch
那么起到一个缓存作用
缓存
缓存啥呢
咱再看一下
好
首先
我这个Genergy,Ri
所以我一下
Genergy,Ri
是吧
呃
Genergy,Ri
点4H
E,C,H
我现在循环指示一次
你要知道这个里面的
ELE和INDEST到底是啥
这个ELE应该是这个对象
对不对
应该是这个对象
好
那时候呢
INDEST这个下来的数字
对不对
那你拿到这个对象有什么用的
很有用
但是我说什么
首先我做这些事情
我要通过
在这我先握一个DES
我是一个SIF
SIF的一个DES
那
有时候在外界通过这个Virider
来调用这个ELE
那ELE其实是Virider
也就是说这个大个Virider的一个
实力对象对不对
那在这的话
好
你通过这个
让这个DES
让这个DES实际上是那个Virider
那个实力对吧
然后SIF是它
那我SIF的话
就调用这个Catch方法
Catch方法
有些是可以用的
因为啥呢
因为这个Catch
是这个Virider对象上的一个属性
那我通过它点PUSH
接下来
我在网口写的话
就考验的是你很多的基础
对吧
你基础不好
听起来还是费劲
好
SIF点Catch点PUSH
我把一个方法
换进来
这些是什么意思呢
那这个方法
就是要进行一些的操作
操作是方便你在Start的时候
他把这个Catch
这个函数
那所以去执行
执行的时候
是执行谁呢
执行的应该是
你这个对象里面
对吧
它所对到那个算法
它要起来
要这样一个执政的一个作用
那我在这的话
好了
来看一下
首先我想让这个EL1
这EL1
也有可能是
这个对象
有可能是这个
有可能是这个对象
有可能是
后面这个对象对不对
那不管你是啥吧
你这个EL1
它都是有这个属性
和这个属性对不对
那我拿着这个EL1的话
我要做一件事情
首先我为EL1
EL1点什么
叫Strategy
点什么点Split
有什么拆盒呢
以帽号拆盒
为什么要以帽号拆盒呢
因为我们有
写Strategy的话
是这种东西
有帽号
那咱们看一下
我们现在
在这儿
我给你看一下
如果说我写个字幕创
这个字幕创叫做一个
MIN
LGTH
帽号
Split
我也有这种东西来拆分
你们发现
它变成傻糠了吗
变成那个数字
前面是它
后面是它
但是如果说
两个数字对不对
OK
如果说你是这个
比如说叫AS9
EMPTY
Split等一下
咱看一下
只是一个它对不对
那在这儿
我要做什么事呢
我通过它一拆分
你们发现了
这个数字
它来讲
在它眼里
这个数字它来讲
第一圈
发生第一圈的时候
要于谁
要于是它对吧
是它的话
1点Strategy是谁
比如是它
是它
是它的话好了
你Split拆分一次
这array会变成啥呢
会变成一个它
如果说第二圈
它就会变成一个
MSLEGTH
简单是一个数字
那这有什么用呢
这很有用
首先我要这样
首先
我要问一个Tab
Tab等于一个
就是arr
shift
shift一做
是把第一个数组的元素
谈出去了
谈完以后
咱来看一下
Ray平常啥呢
第一圈
它是什么
空的
第一圈
针对于这个数
它来讲
第一圈
针对于Strategy
是这个数组
这边的array
它在第一圈的时候
变啥呢
变成空的了
那第二圈的时候
它操作是它了
它变啥呢
变成了一个4
它变成4了
它这个Tab呢
Tab呢
如果是金融情况下的话
这根本就是啥
就是AS
EMPTY
如果说是
它呢
就是一个mess
LEGTH
那它有什么用呢
有它以后的话
就可以这么玩了
就可以
第二
Strategy.js
就是这么个东西
就是它
Strategy.js
对吧
所以你拿到它了
人们相当能找到
啥
这个对应的这个教验的一个
方法对吧
那这个方法
不是说我拿过来去执行
其实说我传什么呢
我传这个down的matter
我告诉
要教训什么内容
并且
把ER1的什么
ER2S1
这个凑合器
也给它
它最后就能帮我
进行这样的教验
帮我进行这样的教验
但问题没有这么简单
没有这么简单
因为啥呢
因为你靠了
你真的
第一个来讲的话
你传这两个就行了
但你真的第二个来讲
你还不够
你还能传什么
你还能传这个
对的这个值
就是传一个4
你能传个它
是说这块我要怎么做呢
这块我要
为一个
PAi
matter
我要用它
这样吧
我不是
它写写
我不去写末了
我写了ER2S
我用这个ER
首先将这个push
push啥呢
要传这个数组
第一圈是它
第二圈是它
对吧
我先push这么多
我先push个dump
push个dump点
push个dump点value
让这个
第一圈的数组
到这时候是啥呢
比如说是这个dump的value
第一个值是它
对吧
第二个值呢
第二圈呢
是dump.value
完了之后是一个4
那
说到它以后
再来什么呢
再来2位
不掉
是这样的
我不push
这是一个
shif
unshift
现在加到前面去
它才能变成这样
第二个吧
再来个push
push加啥呢
加一个ER1.
ERR
or MSD
那最后到这为止的话
它变成啥呢
第一圈变成dump.value
变成一个什么
ERR
or MSD
这呢
非常一个dump.value
完了有个4对不对
有个ERR
or MSD
你会发现
无论这对于第一圈
还是第二圈
它所对应的这个
这个方法
还是这个方法对吧
都能得到充足的这个参数
这个参数就是这个
a-ray数组
它在执行它的时候的话
我们就不要这么执行啊
第二
plie一下就可以
我要这个dump
就是shift就行对吧
后面啥呢
shift和a-ray就可以了
这么执行的话
无论是它还是它对吧
怎么样都能满足
对的一系列的一个参数
那之后它之后
它会返回一个值
返回什么值呢
返回一个信息对不对
也可能是处
也可能是错误信息对吧
我在这需要建议一个判断
是个点
需要建议一个判断
判断啥呢
判断
你这个东西
就说
我拿这个规则
拿这个D规则
来教训
那RM才来教训对吧
你这MSD
是否符合去求对吧
如果你不能处的说话
怎么怎么怎么是错的对吧
你是错的上下的话
我说的需要
让你这个shout down
那边
里面展示一下你这个
错误信息
叫什么叫做MSD对吧
好了
如果你不是的话怎么办
我让这个函数
有一个函数
函数
你PUSH的函数
有个函数
方便我再放个START
就去用
函数反为MSD
反为错误信息
OK
那这样的话
咱来
其实它还没有写
咱来看一下这个START
START
我先来实现这个START
我们现在用用
START
没有办法去用
这个START怎么来写
咱先来看一下
首先我还是要握一个flag
一个处
重的
我在这通过
this.catch
对吧
掉一个for each
你要知道
谁掉用这个START
一定还是这个
vider小的一个实际地下对不对
它掉用它
好了
这个this
就是对象本身开始
能过去到
在这放弃玩一下
要知道之前
你已经在这个上面
把所有的函数
对准权打完
对不对
你在START以后的话
就是把一个一个的
所有的东西
全拿过来
定这样的一个
实际的执行
那我a回一下
我ere
拿过来
我自己去执行
执行以后怎么办
如果它不等于处
对吧
它是有反悔指的
如果它不等于处
它不等于处
证明
你反悔这个东西
它是错信息
对不对
那你是错信息
只是让这个flag
一不满足
这个规则对不对
是一个false
所以说我这个flag
这个作用
跟我之前讲的这个
作用是一样的
用它来怎么样
标记
最后
是否
能符合规则
最后
是否能符合规则
如果可以的话
怎么办
flag
就是一个处对吧
它指的怎么样
如果可以的话
它的循环
还是全执行的话
全反悔处的话
一定不会进到这一门来
说它就是处
如果说有一个
它不等于处的话
flag就是一个false
那最后
我不是担任一个flag
告诉这个
外界用star的这个人
告诉外界star
这块地儿
好了
你教练完以后
它具体发挥的是处
还是false
如果是处的话
怎么办
将来成功
告诉它
就不符合
在这
咱来看一下
我写到这的话
咱看好不好写
上信一下
比如说
这个
先
先写它
上信
提交
告诉我
一户名
都不能一口
没问题对不对
再来
比如说写一个
陈思彤
好
再来
一提交
你发现
这儿没有变
写两个
一提交
你发现它变了
对不对
但是如果说
符合训练的情况下的话
一点发现
这根儿没有变
对不对
那其实
我跟你说
现在目前为止
这个教练能不能成功
就是准了
有时候在这
我在这个request
给你输出一下
输出
对吧
是否
发送
比如说
现在
发送不了
对吧
没有
比如说
我写完了
立马
我也都符合要求
对吧
一提交
这根儿一定怎么样
可以去发送的
当然
你这一个错的话
比如说他
你再一点
发送不了
对不对
教练已经没问题了
但是
这个显示有问题
显示有问题
是什么
显示你看这儿
你看这儿
首先
这个东西
一旦被复完以后
没有清空的时候
没有清空过他
没有清空的一个操作
这儿是有问题的
有问题的
而且
而且现在
你会发现一点
如果我想清空他的话
那针对于
比如说我
我这一次
针对于我这一次
这个构造出来的对象
对吧
他应该有他自己
对应的一个什么
对应应该去展示
那我是不是可以这么做
现在也没有东东
东东可以存什么
没有东东可以存
他对应的
展示体式形成的一个道
这是一个叫做一个
他也是一个数组
我在按的时候
我就这么做一下
我就这么做
我就这么这么做
在这我电视下
我这个
警告
对吧
他点
push一下对吧
把所有的这个收到
全部
放到这边来
就是你按几次
按了两次对吧
会把他
他怎么样
全部都放到
这个one down
放到one down
我们去了
放他里面去以后
有什么好处呢
我在真正针对的时候
我就可以把这个one down
你的第二方意识一下
我来个方式
在这吗
来个一二一
对吧
来这以后的话
来这以后
我看怎么做
来这以后的话
我可以把这个一二一的internet test
对吧
给你全部
都怎么样
清空
全部都清空对吧
全部都清空
那咱再来看一下
到底是否好写对吧
刷新一下
是不是有点难对不对
来看一下
首先sd
讲我首先写个
ccc
一点击对吧
够
用户名长度
不能超过四对吧
一码不能没空对不对
好像这
比如说密码未空
我
小鱼六行不行呢
一点对吧
刚好不能小鱼六对吧
好现在
我ccc
符合需求
这呢
也符合需求
一提交对吧
OK全符合需求
全没了
目前为止的话
功能怎么样
全部都搞定了
交易的功能
全搞定了
但是现在
比如说
我们体验它都好
我要新增一个需求
在这
比如说来一个叫做
优香
Input
叫做一个
ID
ID是一个比较
叫做一个
EM
还有名
叫做一个
EM
好的在这呢
我给他来个示范
示范也写了个
错误信息叫ID
叫做一个
show
EM
好了
那我在这的话
首先你会发现
我现在写的这个
符合策略模式
这个对象
这哥们儿
Wilder
没有什么
没有去写过这样的一个
方法对吧
没有去添加过这样的一个
这样的一个规则
那假定
我们这个东东西
是我已经写完了一个
这样子
我给你用的吧
我给你用
但你没有看懂
原码
你不知道原码怎么回事
对不对
可是我给你留了一个
接口
就是让你方便
去困在方法
我告诉你
可以按到什么
让可以按到什么样的方式
来困在方法
那你要那样
你要那种方式
来困在方法的话
你就可以使用
把你新加来方法
就这样
就像Decorate S10的样
那我在这
我写个
PulseTime
点S10
STNB
那在PulseTime的方法
我也要求
它传用对象
configure
这个对象
可以怎么办
它可以让这个
this
点这个
这个this
点
or this
点PulseTime
别了
直接让这个
vider
点PulseTime
点Stratages
Stratages
它什么
configure
放循环下
就比如说
你在外界这么用
这么用
你拿它以后
vider
点S10
一方式
方式
你这个
往里面传入对象
对象里面
有eml
txt
eml
判断一下
是否是eml
eml
给它一个方式
它是这样的一个
真实的一个条件的一个判断
怎么来判断呢
它需要传递参数
首先有my
首先有
er
or
msg
在这里会发现
写这种
你扩展这种算法的时候
我一开始在这里面
直接写的时候
大同小异
只不过我在这里面
是提供你s10的这个
接口
这个接口我没有实现完
它假如它实现了
我实现完之后
我给你用
你来困的这个方法
对吧
你用了一个对象
你在vider.s10
对吧
反正说
你困的方法
是要求你强了对象
对象里面写个aseml
对吧
代表
是否
判断它是否有效
对不对
这个这里面
你需要在这里面
进行一个
自动的实现
那我们在这可以说
用这个index-0
来做一下对吧
我们讲那个
判断邮箱很简单
直接是看
有没有atfo
如果说
你怎么样
你不倒于附一对吧
这样
如果你倒于附一怎么样
你就
不是个邮箱对吧
这么你没有找到
这个atfo
我们就直接
反复一个er
rmsg
否则呢
我就反复一个数
把证明你是
一个邮箱
他说
一下不只困
这些方法
或者判断一下
是不是手机
我说
那怎么办
就写一个
value
er
rmsg
对不对
你判断一下
Value
the last
调号
说等于11
对不对
等于这个11
调号应该是11吧
对是11位
好
如果你
如果你不是11位的话
我就反复一个箱的
错误信息
否则的话
你判断了两个方法
是吧
咱们可能只用一个
对不对
可能会扩展很多的方法
那我在这里边
写s-time的时候
应该用个fo-in吧
我有个proper
译一下
fix对不对
首先這個proper
就是你要扩展
getting
对的这个属性
我只是写一个proper
对的属性值是啥呢
对的属性值
应该是个config
中号proper
应该是它
我把这个值给它的话
相当于在原型上
其实是加了一个方法
就跟在原型上加是一样的
只不过
我喜欢这个东西
可能别人不知道怎么用
我只是给它提问一个
s-time的方法
它只要这样的方法
去加就可以了
加就可以了
好
咱保存一下
咱们看一下
我在玩的这个时候
对不对
我在这样玩的这个时候
我按了一下手动
我往外面放个叫em
我发生了em
bomb
叫做
嗓子都受疼了
叫做em-bomb
em-bomb
好
这叫做一个收em
是吧
好
测了啥呢
是这样的
首先
这根本还是不能没空
不能没空
我这儿来放一下
叫做
em-bomb
好
再来一个
叫做
em-bomb
好
这叫做一个
em-bomb
对吧
好
这是正式对吧
那咱再来看一下
现在
我再去刷新一次
首先
我所有的前提交
对吧
我用户名不能没空
密码不能没空
右上不能没空对不对
在这儿
写个
对吧
我没有什么
那个
好
密码是这个的
密码是这个
对吧
好了
这个我
邮箱格是不正确对吧
这不行
应该是不能没空
是应该不能没空
咱看一下
那有些小问题
参
我用这个
这个
em-bomb
对吧
右上不能没空
右上格是不正确
我再点一下
一提交对吧
好
直接告诉我
这个右上的格是不正确的对不对
好
为什么直接告诉我
右上的格是不正确的
j-a-t-g
对吧
右上不能没空
em-bomb
对啊
这儿
我上面有东西叫做
value
不等于
空
并且
因为它准备写一个叫做
value
不等于空
并且怎么样对不对
好
再来看一下
刷新字
远击对不对
OK
不能没空
现在
c-c对吧
大于4
它呢
就叫小于6对不对
写了一堆对吧
但没有at1点击对吧
告诉我
右后没人不能超过什么
一码不能小于6
右下格是不正确对不对
现在给我回到两个
它呢
给我大于6
它呢给我来一个at5号对不对
现在1点击提交
OK
算了对吧
整个东西都搞定了
好
那像
现在如果
我把这个隔门
把这个
我刚才所写的这个value
给它变成一个
value
可以可以可以
给它变成一个value.gs
d
tr
.gs
好
我把它放到这个
VestColor那边去啊
好
那比如说
这个东西
把它全部的都
Ctrl-s下
放到这儿
好
好了
那我在这个
首页的时候对吧
比如说
VestC对吧
好了
当前
文件讲下了
比如说
value.vid.tr.gs
比如说这么一写
好
那它现在
是不是就变成什么
就变成一个这样的一个
可以
共别去使用的一个
实力对象了
好
那你在
你接下来可能会碰到
很多个
这种关于
邮箱教院的一个
一个需求的话
好
那你是不是
每一次只需要先
你有一个vider对不对
先你有一个它对吧
看一下
这个原有的教院的
这个教院的方法
有没有
它不够的对不对
有没有你这个
就是
就是你需要
它没有呢
没有的话怎么办呢
你一次次去扩展一下
完了之后呢
你只需要去
爱了一下
指定教院规则
就可以很好进行
这样的教院
比如说这根本的
负物性变得非常强
对吧
变得负物性变得
非常的强
而且你会发现
这东西呢
它也不会一个
FLS
在真正去使用
到它手的话
复杂度也没有这么高
怎么可
扩展性会非常强对吧
如果你再加一个方法的话
怎么办呢
就很容易的在
j-add可以了
所以说
到现在
咱写了一个
很好的银河策略母
甚至这样的
一个钱的教院器
我希望回去
你们可以
把这种的代码
好好地理解理解
自己去写一些
当然上点课的
这个代码
还没有给你们
对吧
上点课的
包括这些课的
我一会整理完之后的话
一起发给小语
让小语的话
明天
帮大家对吧
让小语辛苦一下
明天帮大家
上传到这样的
一个文件家之中
OK
到现在开始的话
咱们这个
今天的内容
差不多已经都讲完了对吧
好
接下来
作业了
我这一块暂时是先不要
是我这块暂时先
是不需要你去教作业了
等咱讲
讲到这个
最后这样一课的时候的话
是需要你教作业的
这个我的作业
你直接教给我
就行了
其他的作业的话
听其他老师安排就可以
同学
这个话有什么问题
要问问吧
这课
讲的稍微很多
老可乐
还想什么
讲这个工厂
抽象
工厂
观察者
完了之后
迭代
抽象工厂
工厂
完了之后
还有一些
琐瑟的一些小文士
差不多是这么多
有很多种
比如说像什么
中介者
想源
作恋
很多东西咱也
不太能用得上
中介者的话
你自己去看那个书
你以为说
在做游戏的时候
可能会一路倒载
咱们抽象的这些模式
都是前端比较长一些的
都是对你后面越多圆码
有用的
所以我再拿过来
去讲一讲
而对你后面
提升自己这样的一个
编程
水平
有这样的一个
基石的一个
他做用的
所以说放在我这
这些
跟你来去讲一讲
后面讲一讲
难免还会
去把视频模式
去拿去说一说
所以说
希望到那个时候
你再去提到
视频模式的时候
至少你不至于懵
你不至于懵
这个网速其实不太好
丢包丢了这么多
怎么样同学
咱今天先到这了
下一课的话
我们再见面
明后天是不是中秋节了
对吧
提前中秋
同学们中秋节快乐
还有半个小时
行了
差不多了
今天讲内容也比较多
也比较多
回去好好去消消化吧
中秋节的话
跟这个
能回家的
或者说能介绍家人
跟家人好好统续一下
拜拜
有什么不会的问题
可以撕着我
拜拜
谢谢
我可以给自己一个
应该可以吧
应该我觉得
可以被找到那个按钮
好了 同学
再见了
再见
我把这个资料
我来整理完之后
发给小宇
让他明天发给你们
好
我来整理完之后的话
我们再往家送
拜拜